https://www.youtube.com/watch?v=0JmSjuVX1pY	PASSER UNE NUIT DANS UN APPARTEMENT DE LUXE (dans le pays le moins cher d’Europe) by ALEKS 1 week ago 13 minutes, 37 seconds 488,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=PDxZiRsFUAU	DORMIR DANS L'HOTEL LE PLUS PETIT DU MONDE (une seule chambre) by ALEKS 2 weeks ago 13 minutes, 56 seconds 738,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=OYCYBjaIzTM	Les avis Google 1 étoile des lieux connus (les gens sont fous) by ALEKS 3 weeks ago 8 minutes, 8 seconds 327,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=17RWzS3FQSA	PASSER UNE NUIT DANS L'HOTEL LE PLUS CHER DE FRANCE #2 by ALEKS 1 month ago 17 minutes 848,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=lvOwwauQtU0	Les constructions les plus folles dans des maisons by ALEKS 1 month ago 8 minutes, 22 seconds 840,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=0yQLLtiZ5j4	PASSER UNE NUIT DANS L'HOTEL LE PLUS CHER DE FRANCE by ALEKS 2 months ago 18 minutes 2,061,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=PQA0pzDtXfM	INSPECTER L'HOTEL LE MOINS BIEN NOTÉ DE FRANCE #4 by ALEKS 2 months ago 12 minutes, 43 seconds 998,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=NZB654djEpw	NE CHOISIS SURTOUT PAS LA MAUVAISE BOISSON ! by ALEKS 2 months ago 14 minutes, 10 seconds 451,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=03DIOLh3dzw	INSPECTER LE CAMPING LE MOINS BIEN NOTÉ DE FRANCE by ALEKS 3 months ago 13 minutes, 1 second 945,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=CrPHt5hg3Sg	JE FAKE D’ÊTRE RICHE SUR TIKTOK PENDANT 1 SEMAINE ! by ALEKS 4 months ago 16 minutes 890,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lz7dvq1JAtk	Je fake d'être ami avec des célébrités sur Tinder pendant 1 semaine by ALEKS 5 months ago 14 minutes, 25 seconds 546,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Q_U7d1HPtA	Les cachettes secrètes les plus folles dans des maisons by ALEKS 5 months ago 10 minutes, 42 seconds 938,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=gC_kYZm81Jw	Je fake d’être ami avec des célébrités sur Instagram pendant 1 semaine by ALEKS 6 months ago 12 minutes, 57 seconds 557,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=vuYvxRGYfCQ	INSPECTER L'HOTEL LE MOINS BIEN NOTÉ DE FRANCE #3 by ALEKS 7 months ago 14 minutes, 49 seconds 1,221,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=4LqkAg6CFpQ	MANGER AU MCDONALD'S LE MOINS BIEN NOTÉ DE FRANCE by ALEKS 7 months ago 14 minutes, 43 seconds 1,881,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=KMGUUR5Gx4U	EST-CE UN DESSIN OU LA RÉALITÉ ? (ft. @Léonard) by ALEKS 7 months ago 12 minutes, 10 seconds 262,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=eeANLIvH3uM	LES ANNONCES LES PLUS CHÈRES SUR LEBONCOIN ! (les gens sont fous) by ALEKS 8 months ago 11 minutes, 2 seconds 463,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=bVOguTR0NYY	TESTER LES APPLICATIONS PAYANTES LES MOINS BIEN NOTÉES (arnaque) by ALEKS 8 months ago 14 minutes, 31 seconds 479,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=JIzb1yXcntE	RENDRE HUMAIN DES PERSONNAGES DE DESSINS ANIMÉS (& c'est perturbant) by ALEKS 8 months ago 13 minutes, 1 second 467,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ei4qzzsvIU	Les pièces secrètes les plus folles dans des maisons by ALEKS 9 months ago 10 minutes, 24 seconds 692,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=qiLFr0PJKRU	ACHETER UN SAPIN DE NOËL GÉANT & LE DÉCORER (6 mètres) by ALEKS 9 months ago 19 minutes 279,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=reTL_axq_A0	LES OBJETS LES PLUS CHERS SUR AMAZON ! (& c'est scandaleux) by ALEKS 9 months ago 12 minutes, 51 seconds 827,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=C1auGCtXnmQ	COMMANDER LE UBER EATS LE MOINS BIEN NOTÉ (ft. Léonard) by ALEKS 10 months ago 14 minutes, 30 seconds 904,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=urZtobDkMFQ	Je découvre mes origines by ALEKS 10 months ago 10 minutes, 2 seconds 267,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=kz-EqTCbcvk	LES FAILS EN PLEIN DISCOURS (malaise public) by ALEKS 10 months ago 13 minutes, 34 seconds 249,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=pvgy_5HRhjM	LOUER LE CINÉMA LE PLUS PETIT DE PARIS ! ft. Léonard by ALEKS 10 months ago 14 minutes, 50 seconds 347,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=LdarvuOFo2s	TESTER LES OBJETS AMAZON LES MOINS BIENS NOTÉS (ft. Léonard) by ALEKS 10 months ago 21 minutes 883,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=VjIanWTuV8A	PRENDRE LA COMPAGNIE AÉRIENNE LA MOINS BIEN NOTÉE DU MONDE by ALEKS 11 months ago 16 minutes 1,267,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=PCv6FG0pXT8	LES AVIS AMAZON DES OBJETS HONTEUX by ALEKS 11 months ago 10 minutes, 59 seconds 295,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=1cv1BzO95As	Voici notre premier appartement (visite) by ALEKS 11 months ago 12 minutes, 5 seconds 92,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=u4a6swj_2IA	LES ACTUALITÉS TOTALEMENT IMPROBABLES (& ça va vous surprendre) by ALEKS 1 year ago 12 minutes, 11 seconds 319,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=fUs5yOXSQUM	LES PROBLÈMES DE RICHES (& ça va vous énerver) by ALEKS 1 year ago 11 minutes, 17 seconds 860,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=44SNqsvLGc0	LES AVIS AMAZON DES OBJETS INTERDITS (gens dangereux) by ALEKS 1 year ago 13 minutes, 48 seconds 854,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=THVoF3P3Hcw	INSPECTER L'HOTEL LE MOINS BIEN NOTÉ DE FRANCE #2 by ALEKS 1 year ago 16 minutes 1,047,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=yGr_zMmlKdM	C'est fini. by ALEKS 1 year ago 10 minutes, 22 seconds 227,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=1GvlSa165hY	CACHE CACHE GÉANT DANS UN MANOIR INHABITÉ (en pleine nuit) by ALEKS 1 year ago 17 minutes 238,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=frvAJG-2QxM	ALLER CHEZ LE COIFFEUR LE MOINS BIEN NOTÉ DE FRANCE by ALEKS 1 year ago 12 minutes, 11 seconds 1,283,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=UihNTpE_sC0	LES AVIS AMAZON DES OBJETS INTIMES (dangereux malaise) by ALEKS 1 year ago 10 minutes, 55 seconds 602,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=2G4o3Ayfy6w	INSPECTER L'HOTEL LE MOINS BIEN NOTÉ DE FRANCE by ALEKS 1 year ago 15 minutes 1,043,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=3veBQrk6Mqc	JE FAKE D’ÊTRE RICHE SUR TINDER PENDANT 1 SEMAINE ! by ALEKS 1 year ago 14 minutes, 4 seconds 1,528,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=HIt64vnaOs8	UNE JOURNÉE AVEC DES MOUFLES ! ft. Léonard by ALEKS 1 year ago 17 minutes 136,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=uTxwz0E5P0A	ESPEREZ NE JAMAIS RECEVOIR CES SMS EFFRAYANTS ... by ALEKS 1 year ago 16 minutes 238,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=ASuvO3whOj8	LES PIRES HOTELS DE FRANCE by ALEKS 1 year ago 11 minutes, 27 seconds 198,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=YqWFSSghB4M	NE CHOISIS PAS LA MAUVAISE BOISSON ... ft. Léonard by ALEKS 1 year ago 17 minutes 630,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=NgOlDcKmC3o	LES PIRES ANECDOTES DU BAC ! by ALEKS 1 year ago 12 minutes, 3 seconds 342,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=5-muIOIyKjo	JE FAKE D’ÊTRE RICHE SUR INSTAGRAM PENDANT 1 SEMAINE ! by ALEKS 1 year ago 27 minutes 845,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=MxLf7KU2Cz4	ESSAYER UN SPA WISH A 70€ ! (dangereux) by ALEKS 1 year ago 12 minutes, 30 seconds 397,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jp3p5uliZ0k	CETTE COMMANDE WISH EST UNE VÉRITABLE ARNAQUE .. by ALEKS 1 year ago 11 minutes, 35 seconds 367,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=1h2fDFuXw50	LES PIRES MOTS DES PARENTS AUX PROFS ! by ALEKS 1 year ago 6 minutes, 45 seconds 148,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=5zTroakleiA	DEVINE LE PRIX OU ACHETE SUR WISH ! by ALEKS 1 year ago 12 minutes, 43 seconds 124,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=KMM3oKvAYEU	CETTE HISTOIRE EFFRAYANTE VA VOUS TRAUMATISER ... by ALEKS 1 year ago 12 minutes, 43 seconds 245,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lstb8qygnfI	ILS APPELLENT LA POLICE POUR DES RAISONS IMPROBABLES ! by ALEKS 1 year ago 10 minutes, 51 seconds 195,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=KPTiBivvFF8	LES MEILLEURES PUNCHLINES DE PROFS ! by ALEKS 1 year ago 7 minutes, 11 seconds 139,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=71lfiwcs6pU	Vous ne devinerez jamais comment c’est arrivé... by ALEKS 1 year ago 11 minutes, 21 seconds 83,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=5o1aD6wTK_w	LES PIRES PARENTS D’ÉLÈVES ! 2 by ALEKS 1 year ago 13 minutes, 50 seconds 440,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z_gHFBwdgZQ	DEVINE LE PRIX OU ACHETE ! (version make up) by ALEKS 1 year ago 15 minutes 88,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=3UfO1Ovd_4Q	LES FAITS DIVERS LES PLUS DINGUES DANS LE MONDE ! by ALEKS 1 year ago 8 minutes, 1 second 118,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=3xGaCriZytg	DES CONVERSATIONS TOTALEMENT FLIPPANTES PAR SMS ... by ALEKS 1 year ago 20 minutes 309,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=qU0gBADHuuc	ESSAYEZ DE NE PAS FRONCER LES SOURCILS ...! by ALEKS 1 year ago 10 minutes, 27 seconds 115,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=78hQ8Fm1EbI	J'AI RETROUVÉ UNE CATASTROPHE SCOLAIRE ... by ALEKS 1 year ago 13 minutes, 6 seconds 136,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=SVXvN8mf7uo	QUAND DES SMS DÉRAPENT À LA SAINT-VALENTIN ... ! by ALEKS 1 year ago 11 minutes, 14 seconds 614,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=ww3v4-x4DxM	LES PIRES COPIES D’ÉLÈVES AMÉRICAINS ! by ALEKS 1 year ago 7 minutes, 3 seconds 158,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=qsKh2kmBpMw	QUAND DES CONVERSATIONS SMS DEVIENNENT TROP DRÔLES ! by ALEKS 1 year ago 21 minutes 326,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=HH470L5Sqp4	VOS HISTOIRES VRAIES LES PLUS EFFRAYANTES ... by ALEKS 1 year ago 15 minutes 291,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=l037y7FsP-0	J’OUVRE VOS PIRES CADEAUX DE NOËL ! by ALEKS 1 year ago 12 minutes, 33 seconds 184,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=cE7dv9fFWnQ	DES CONVERSATIONS TERRIFIANTES PAR SMS ... by ALEKS 1 year ago 21 minutes 454,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=XFmGEOfmvRM	LES PIRES SMS DE NOËL ! by ALEKS 1 year ago 7 minutes, 27 seconds 325,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=ynVtBLbxloY	LES PIRES RECORDS DU MONDE DU S*XE ! by ALEKS 1 year ago 7 minutes, 47 seconds 734,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=kheK3I9ekfM	LES COPIES D'ÉLÈVES LES PLUS HILARANTES ! by ALEKS 1 year ago 5 minutes, 47 seconds 250,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=b-NIuriLCxs	Je dois tout vous avouer. by ALEKS 1 year ago 10 minutes, 44 seconds 124,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=SKWlM6_WcAM	JE PHOTOSHOP DES YOUTUBEURS AVEC VOS IDÉES ! by ALEKS 1 year ago 8 minutes, 45 seconds 113,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=MA0BLPtZQsE	QUAND LES PROFS FONT DES SMS ! by ALEKS 1 year ago 10 minutes, 11 seconds 615,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=EkwzTmGeMiU	LES FAITS DIVERS LES PLUS DRÔLES DANS LE MONDE ! by ALEKS 1 year ago 10 minutes, 14 seconds 211,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=5nbaJY6jklI	LES MEILLEURS TWEETS EN 2018 ! by ALEKS 1 year ago 8 minutes, 30 seconds 151,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=DMPUO5YWONY	LES PIRES ÉLÈVES D'AUTO-ÉCOLE ! (100% vrai) by ALEKS 1 year ago 10 minutes, 59 seconds 244,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=JcVvY7qTj10	J'AI RETROUVÉ MES PIRES BULLETINS SCOLAIRES ! by ALEKS 1 year ago 13 minutes, 43 seconds 378,321 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wqd5rhZSQwc	DES HISTOIRES VRAIES TRÈS FLIPPANTES ... by ALEKS 1 year ago 8 minutes, 53 seconds 311,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=NS7HgUXLtFI	VOUS CHOISISSEZ LES OBJETS DE MON NOUVEAU DÉCOR ! (mauvaise idée) by ALEKS 1 year ago 14 minutes, 55 seconds 148,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=dbYn8C_Lrfc	DES CONVERSATIONS PAR SMS TRÈS EFFRAYANTES ... by ALEKS 1 year ago 20 minutes 703,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=m67baLC1YQw	QUAND LES PARENTS FONT DES SMS IMPROBABLES ! by ALEKS 1 year ago 7 minutes, 22 seconds 485,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=9i4us6ZZgkU	LES PIRES MOTIFS D'HEURES DE COLLE D'ÉLÈVES ! by ALEKS 1 year ago 7 minutes, 14 seconds 362,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=LnBgGa42MiA	LES SITUATIONS LES PLUS DRÔLES CHEZ UN MÉDECIN ! by ALEKS 2 years ago 8 minutes, 9 seconds 224,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=XD2FW3179Cg	LES PIRES PARENTS D’ÉLÈVES ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 33 seconds 594,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=Asi-NF86lI4	LES PIRES MÉTHODES DE VENGEANCE ! (à ne pas faire) by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 7 seconds 218,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=a7GJQlUD7GI	LES SITUATIONS LES PLUS DRÔLES À LA RENTRÉE SCOLAIRE ! by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 31 seconds 643,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vio-mdlaXDU	CES TOURISTES SONT COMPLÈTEMENT  STUPIDES ! (100% débile) by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 1 second 186,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=UtAhrKLKqSU	VOS PIRES EMBROUILLES ENTRE POTES ! by ALEKS 2 years ago 8 minutes, 5 seconds 365,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=npDF9E9GdK8	J'AI REÇU UN COLIS D’OBJETS BIZARRES ! by ALEKS 2 years ago 9 minutes, 6 seconds 224,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zg_PnSJ5CDw	CES VÊTEMENTS QU’ON REGRETTE D’AVOIR PORTÉ ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 41 seconds 154,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=NcC5vONNVPE	VOS ANECDOTES LES PLUS HONTEUSES EN VACANCES ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 23 seconds 200,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=sot_5WdMpto	ESSAYEZ DE RÉSOUDRE CES MYSTÈRES EFFRAYANTS. by ALEKS 2 years ago 12 minutes, 7 seconds 200,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=xg5V674YKJs	LES PIRES PUBLICATIONS DES RÉSEAUX SOCIAUX ! #7 by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 15 seconds 261,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=_teMPYStUs4	La période la plus sombre de ma vie. by ALEKS 2 years ago 13 minutes, 34 seconds 208,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=OLQBMgysO2E	DES PHOTOS COMPLÈTEMENT ÉTRANGES SUR INTERNET  ! by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 51 seconds 242,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=KtAkM-2Biv0	LES SITUATIONS LES PLUS DROLES AUX URGENCES ! by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 17 seconds 393,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=LsK6RucBH3A	LES PIRES EXCUSES PAR SMS ! (100% efficace ) by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 34 seconds 495,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=tRFwWVJkSTc	LES LOIS LES PLUS BIZARRES DANS LE MONDE ! #2 by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 7 seconds 427,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=ITysrPaAyrM	ON VISITE LES LIEUX LES PLUS HANTÉS D’ÉCOSSE by ALEKS 2 years ago 31 minutes 248,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=acrMwqC4mBw	LES PIRES RÉPONSES DU BAC ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 33 seconds 394,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=VksAJauaCUg	CES PETITES ANNONCES SONT À MOURIR DE RIRE ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 39 seconds 323,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ih_Y0GsmCk	LES PIRES ERREURS DU PERMIS DE CONDUIRE ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 27 seconds 361,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=f8KWTgGazBs	LES CONVERSATIONS PAR SMS LES PLUS FLIPPANTES .. by ALEKS 2 years ago 12 minutes, 33 seconds 604,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=kduWZy-pt4g	LES PERLES DU BAC LES PLUS DRÔLES ! by ALEKS 2 years ago 5 minutes, 43 seconds 333,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=h43BUuo5u_M	LES PIRES EMBROUILLES ENTRE VOISINS ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 7 seconds 414,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=oFOMFYbpuVc	LES INSULTES INCONNUES LES PLUS BIZARRES DE LA LANGUE FRANÇAISE ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 42 seconds 263,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=x5XjH6gBPu8	LES MEILLEURES PUNCHLINES D'ÉLÈVES ! by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 18 seconds 990,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=A3KkObx8iFA	LES LOIS LES PLUS BIZARRES DANS LE MONDE ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 13 seconds 636,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=zf975H4c7j4	LES PIRES PUNCHLINES DE PROFS ! by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 31 seconds 951,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=BtHJI2oPKc0	CES QUESTIONS RIDICULES SANS RÉPONSES ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 8 seconds 256,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=yzycwExyXW0	LES MEILLEURES MÉTHODES POUR ÉNERVER QUELQU’UN ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 17 seconds 348,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=KhMHP9hPGVY	VOS ANECDOTES LES PLUS DRÔLES EN VACANCES ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 41 seconds 283,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=tEL_iQ-yV1M	VOS PIRES CONNERIES EN COURS ! by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 2 seconds 531,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=T2BeaEKIsnU	LES SONDAGES LES PLUS INSOLITES EN COUPLE ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 7 seconds 184,886 views
https://www.youtube.com/watch?v=JFMNDyI1ZYw	LES PERLES DES URGENCES DU S*XE ! #2 by ALEKS 2 years ago 9 minutes, 7 seconds 509,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=sp_QCqCiyMY	LES ÉTUDES LES PLUS RIDICULES D'INTERNET ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 21 seconds 240,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=g0AtYx_66Kg	LES PERLES DES URGENCES DU S*XE ! by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 4 seconds 540,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=NowYPuIK-Yc	LES PIRES SMS DE PARENTS ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 47 seconds 682,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=cYU04ycx62Q	LES OBJETS LES PLUS STUPIDES TROUVÉS SUR INTERNET ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 27 seconds 259,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=ViRupeakrfc	LES COPIES D'ÉLÈVES LES PLUS DRÔLES ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 14 seconds 1,967,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=ISbubvyicoc	LES MOTS D'EXCUSE LES PLUS DRÔLES #2 ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 50 seconds 554,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=p2Vpey-Cgns	LES PIRES PROBLÈMES D’ÉTUDIANTS ! by ALEKS 2 years ago 5 minutes, 24 seconds 347,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=_vJF8Nqcbo0	CETTE VIDÉO NE DEVAIT PAS SORTIR ... (ft. plein de Youtubers) by ALEKS 2 years ago 8 minutes, 8 seconds 223,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=VlVA4kHe9TM	LE JEU LE PLUS FLIPPANT PAR SMS .. by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 30 seconds 708,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=ktyHy8MmsHs	LES MOTS D'EXCUSE LES PLUS DRÔLES ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 17 seconds 696,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=KxuA9sHrGJw	MES PIRES SNAP EN COURS ! by ALEKS 2 years ago 5 minutes, 34 seconds 559,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=DibY0A4A8oE	LES PIRES PROBLÈMES DE RICHES #3 ! ❌ 💶 by ALEKS 2 years ago 5 minutes, 15 seconds 460,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=sXgfwKoy3ZM	QUAND LES PROFS SE LÂCHENT ! by ALEKS 2 years ago 5 minutes, 57 seconds 751,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=WrBLxLXygsE	CE QUE LES PROFS NE VOUS DIRONT JAMAIS ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 50 seconds 840,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=amblYo_YLQg	VOS PIRES EMBROUILLES ENTRE FRÈRE ET SŒUR ! by ALEKS 2 years ago 5 minutes, 27 seconds 694,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=SU3TNzAyqJ8	QUAND T’ES ENFANT UNIQUE... by ALEKS 2 years ago 4 minutes, 54 seconds 251,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=NMspz5F9N0Q	LES MEILLEURES EXCUSES POUR SÉCHER LES COURS ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 23 seconds 529,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=u7FGyWcAyqk	5 SECONDES CHALLENGE ! (ça fait mal) by ALEKS 2 years ago 8 minutes, 47 seconds 294,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=HKx3HlJUeeU	VOS PIRES MOTIFS D'HEURES DE COLLE #2 ! (ft. Kirouha) by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 52 seconds 699,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=IzG6Vx-VEDA	LES MEILLEURES ASTUCES À UTILISER ! (ou presque) by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 14 seconds 283,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=FxPEjMlU3EY	LES PIRES SMS DE FILLES ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 45 seconds 355,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=P16Lkw6ia6M	VOUS PIÉGEZ VOS COPINES PAR SMS ! by ALEKS 2 years ago 4 minutes, 41 seconds 422,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=UdTh5qTgFOA	THIS BOOK DECODE THE GIRLS! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 43 seconds 560,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=gb6MB_0Ep0I	LES CORRECTIONS AUTOMATIQUES LES PLUS DRÔLES ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 53 seconds 520,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=JzTM_4UkmhI	LES CADEAUX À NE JAMAIS OFFRIR À NOËL ! ❌ by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 22 seconds 362,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=NMBo9Wmfxzk	VOS PIRES MOTIFS D'HEURES DE COLLE ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 20 seconds 1,151,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=128WxBE-vYU	LES SMS LES PLUS HORRIFIANTS D'INTERNET .. by ALEKS 2 years ago 12 minutes, 15 seconds 756,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=SEIhg4VcGXE	VOS MEILLEURES TRICHERIES EN COURS ! by ALEKS 2 years ago 10 minutes, 4 seconds 763,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=2A-e6s2ajSQ	LES MOTS LES PLUS WTF DE LA LANGUE FRANÇAISE ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 4 seconds 236,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=E6vLhewARuU	ESSAYEZ DE NE PAS Y PENSER ! ( impossible ) by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 40 seconds 306,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=pK9adwijgoM	LES PIRES MÉTHODES POUR TRICHER EN CONTRÔLE  ! by ALEKS 2 years ago 8 minutes, 6 seconds 588,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bgmnxv2t7JY	LES SMS LES PLUS DRÔLES À HALLOWEEN ! 🎃📱 by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 7 seconds 445,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=k_Egysw1X_4	MES PLUS GROSSES HONTES ... ( me jugez pas svp ) by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 1 second 465,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xl__SjQYQg0	LES PIRES SMS D’ÉLÈVES ! by ALEKS 2 years ago 6 minutes, 47 seconds 917,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=eRnfKLTMR3o	VOS PIRES EXCUSES POUR NE PAS ALLER EN COURS ! by ALEKS 2 years ago 7 minutes, 34 seconds 847,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=9BtMrWXTl-c	L’EXPÉRIENCE LA PLUS PERTURBANTE D’INTERNET ... by ALEKS 2 years ago 11 minutes, 41 seconds 273,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=HPVZfNz8G_s	VOS PLUS GROSSES HONTES EN COUPLE 2 ! by ALEKS 2 years ago 5 minutes, 3 seconds 435,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=qHHowP20yvw	LES PIRES EXCUSES POUR SÉCHER LES COURS ! by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 49 seconds 993,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=MWa43itRIkg	LES AVIS LES PLUS DRÔLES SUR TRIPADVISOR ! by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 5 seconds 300,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=IXCuSMTCrEQ	ESSAYEZ DE NE PAS CONTINUER 2 ! ( vous n'y arriverez pas ) by ALEKS 3 years ago 7 minutes, 32 seconds 475,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=ex8IEoQUD6w	LES HISTOIRES LES PLUS FLIPPANTES PAR SMS .. by ALEKS 3 years ago 11 minutes, 53 seconds 765,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=owQzU6t0_Zo	VOS PLUS GROS MOMENTS DE SOLITUDE ... (honte) by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 15 seconds 460,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=xCTAFEpqFkI	TRY TO NOT KEEP ON ! (99% impossible) by ALEKS 3 years ago 4 minutes, 45 seconds 429,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=R8xR8rztBco	The worst apologizes send by Messages!📱❌ by ALEKS 3 years ago 7 minutes, 37 seconds 655,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=lXICw_HggLQ	LES CHOSES À NE PAS FAIRE À LA RENTRÉE ! by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 27 seconds 474,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=7N8Qu0dEH_M	LES DÉTOURNEMENTS LES PLUS DRÔLES D'INTERNET ! by ALEKS 3 years ago 7 minutes 417,934 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ukoc7nyrhtw	RANDOM LYRICS CHALLENGE by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 47 seconds 189,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=alGwqF9avoY	J'ai perdu un pari ... by ALEKS 3 years ago 3 minutes, 27 seconds 336,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=PLNYF11S3LE	Mon handicap. by ALEKS 3 years ago 8 minutes, 47 seconds 375,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=T3u4P3gL8r0	VOS BLAGUES LES PLUS NULLES by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 37 seconds 502,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=fn-Y15oWXwU	LES SMS LES PLUS INQUIÉTANTS D'INTERNET .. by ALEKS 3 years ago 12 minutes, 44 seconds 824,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=I4Z-Y7Ctz5I	LES PIRES PUBLICATIONS DES RÉSEAUX SOCIAUX 6 ! ❌✏️ by ALEKS 3 years ago 7 minutes, 7 seconds 679,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bff_bn9LSl4	LES PIRES BLAGUES 2 ...! (à ne surtout pas faire) by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 16 seconds 557,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=57hmQ_LCYlk	VOS PLUS GROSSES HONTES EN COUPLE ! by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 21 seconds 809,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=CS1jKWe5KhQ	J'APPRENDS À ME BATTRE ... (Court métrage) by ALEKS 3 years ago 8 minutes, 42 seconds 381,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=eMh4j9T0LPc	LES PIRES BLAGUES ...! (à ne pas faire) by ALEKS 3 years ago 7 minutes 646,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=6fZDM27CjVQ	LES SMS LES PLUS ANGOISSANTS D'INTERNET .. by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 11 seconds 864,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=qMb7BVPWb_E	LES DÉTOURNEMENTS LES PLUS DRÔLES DU WEB ! by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 35 seconds 460,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=EWoJjIqQIOk	VOS PLUS GROSSES CONNERIES EN VACANCES ! by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 13 seconds 588,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=2E66gJkbD0k	LES SMS LES PLUS FLIPPANTS D'INTERNET .. by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 55 seconds 1,522,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=TIV27yflz_I	VOS PLUS GROSSES CONNERIES EN COURS ! by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 41 seconds 1,213,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=IdJT67FC8mI	LES PIRES PROBLÈMES DE RICHES 2 ! ❌ 💶 by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 24 seconds 684,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=tArhp29gM2Q	LES SMS LES PLUS TERRIFIANTS D'INTERNET .. by ALEKS 3 years ago 11 minutes, 53 seconds 1,021,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=KANOjIDK8js	VOS PLUS GROSSES INJUSTICES À L’ÉCOLE ! 📚❌ by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 23 seconds 646,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=vIuFJtgD9fc	LES SMS LES PLUS EFFRAYANTS D'INTERNET .. by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 19 seconds 1,409,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=no9pT1uzWbw	LES COPIES DU BAC LES PLUS DRÔLES ! by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 19 seconds 591,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=MmcoRmeMXhs	LES PIRES PUBLICATIONS DES RÉSEAUX SOCIAUX 5 ! ❌✏️ by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 45 seconds 680,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=6kOaSRJuA_s	LES PIRES SMS DE BEAUFS !📱 by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 2 seconds 641,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=EXfVWnttHDI	J'AI FAIT UN RELOOKING A PARIS... by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 16 seconds 139,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=oj_sn8rSDiA	LES PIRES PROBLÈMES DE RICHES ! ❌ 💶 by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 4 seconds 1,000,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=XynbbwJWgJ8	LES PIRES SMS DES PROFS! 📚📱 by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 21 seconds 908,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=uKIALLwNSLA	LES PLUS GROSSES IDÉES REÇUES ! 💡 by ALEKS 3 years ago 7 minutes, 16 seconds 357,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=KFApY9p31V0	S’INCRUSTER À L’ÉLYSÉE by ALEKS 3 years ago 4 minutes, 10 seconds 165,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=b7RiTFvce8A	J'ai pas assumé ... by ALEKS 3 years ago 4 minutes, 4 seconds 143,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=2oqh0qmvI3A	LES SMS LES PLUS DRÔLES D'INTERNET ! by ALEKS 3 years ago 14 minutes 749,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=ey0K9rmGx4U	LES PIRES PUBLICATIONS DES RÉSEAUX SOCIAUX 4 ! ❌✏️ by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 43 seconds 615,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=t8v_P6I-myA	VOS PLUS GROSSES HONTES ! by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 5 seconds 408,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=wd0GOCtibkc	LES CHOSES À FAIRE SI C'ÉTAIT LE DERNIER JOUR DE TA VIE 💀 by ALEKS 3 years ago 4 minutes, 31 seconds 465,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=oI7n6av4e-4	VOS PIRES TOC ! ❌👻 (Troubles Obsessionnels Compulsifs) by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 24 seconds 417,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=AH2W2ShKJDg	LE KARMA🌀 - EN 2 MINUTES 5 by ALEKS 3 years ago 2 minutes, 16 seconds 150,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=BMPVoeQdgTs	IL ME TEINT LES CHEVEUX EN BLEU ... by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 43 seconds 620,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=H2fe8Mk_nrM	7 SECRETS SUR MOI (HONTE) 🔐 by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 6 seconds 375,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Y7Nw0Pkm0I	LES PIRES PUBLICATIONS DES RÉSEAUX SOCIAUX 3 ! ❌✏️ by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 10 seconds 1,009,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=sQU7F3UqJEQ	IMPOSSIBLE GOOGLE TRANSLATE CHALLENGE ! by ALEKS 3 years ago 8 minutes, 7 seconds 226,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=xetl4NGbq5s	LES PIRES SMS DES ANIMAUX ! (WTF) by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 12 seconds 445,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=SE53lII5Vtw	MANGER 100 MALABAR CHALLENGE ! by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 36 seconds 553,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=KDEvpiMibyo	ESSAYE DE NE PAS ESSAYER ! (VERSION IMPOSSIBLE) by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 3 seconds 259,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=F6-ZpErajOA	LES PIRES RECHERCHES SUR GOOGLE ! 🌐 by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 6 seconds 585,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=r7lGJENHtRk	LES PIRES SMS ENTRE SEXFRIENDS ! 🔥 by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 23 seconds 1,449,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=3wsiaeoiPjU	LES PIRES COPIES D’ÉLÈVES 2 ! ❌📝 by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 14 seconds 762,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jh-p_WrQC-g	J'OUVRE VOS SNAP EN COURS ! 📚👻 by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 1 second 1,250,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=uUL2JkgMZME	ÊTRE PUCEAU ... 🚹🔞 - EN 2 MINUTES 4 by ALEKS 3 years ago 2 minutes, 15 seconds 342,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=sb53AnOT2Tc	LES PIRES SMS ENTRE POTES ! by ALEKS 3 years ago 7 minutes, 1 second 1,096,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=LybeHUATJ0c	ESSAYEZ DE NE PAS AVOIR HONTE... by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 8 seconds 381,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kb8l1DXSj2M	LES PIRES PUBLICATIONS DES RÉSEAUX SOCIAUX 2 ! ❌✏️ by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 11 seconds 1,277,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=KO3GKDWBQoE	LES PIRES SMS DES GRANDS-PARENTS ! 👵🏻📱 by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 35 seconds 720,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=VKXqbuFQWSA	5 TRUCS CHIANTS CHEZ UNE FILLE 🚺 - EN 2 MINUTES 3 by ALEKS 3 years ago 2 minutes, 12 seconds 288,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=xhUl6KJarVA	LES PIRES COPIES D’ÉLÈVES ! ❌📝 by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 44 seconds 938,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=niYyzgRIPXc	FISH SLAPS CHALLENGE 🐠 by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 17 seconds 860,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=S3y8l9C35ws	LES CLICHÉS DE SOIRÉE 🎉🍻 - EN 2 MINUTES 2 by ALEKS 3 years ago 2 minutes, 7 seconds 173,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=kHSrZOaCzBA	LES PIRES SMS DE SAINT VALENTIN ! by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 43 seconds 772,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=xs5NobPGcwo	5 TRUCS CHIANTS QUAND T'ES UN MEC 🚹 - EN 2 MINUTES by ALEKS 3 years ago 2 minutes, 11 seconds 287,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=EKBiHIKEWB4	LES PIRES SMS D'ANNIVERSAIRE by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 33 seconds 970,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=N7ZEMzTzdTk	LES PIRES PUBLICATIONS DES RÉSEAUX SOCIAUX ! ❌✏️ by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 17 seconds 852,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=hStnbmvCX3I	LES PIRES SMS À NE PAS ENVOYER ! ❌📱 by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 20 seconds 1,635,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=oZDOv3U6LiQ	ESSAYEZ DE NE PAS CULPABILISER 😰 by ALEKS 3 years ago 8 minutes, 22 seconds 359,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=y9CdOorOZes	LES PIRES PRÉNOMS EN 2017 ! by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 39 seconds 557,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=xm95I_MD2FY	EXPÉRIENCE CHIMIQUE CHALLENGE (À NE PAS REFAIRE) by ALEKS 3 years ago 7 minutes, 4 seconds 412,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=N23lz17lsBI	LES PIRES SMS ENVOYÉS AUX MAUVAIS DESTINATAIRES ❌📱 by ALEKS 3 years ago 6 minutes 1,603,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=jEsWaKZ6I6E	CAP OU PAS CAP CHALLENGE by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 8 seconds 563,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=amjBwgK3NwA	MES PIRES PHOTOS PETIT ... 😭 by ALEKS 3 years ago 4 minutes, 43 seconds 456,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=P5qUub2Vly0	LES PIRES SMS EN SOIRÉE 🎉📱 by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 23 seconds 911,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=75TxIqg1M-A	LES PIRES SMS DES MECS 🚹📱 by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 2 seconds 1,611,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=W0sVlh4dspI	MON PLUS BEAU CADEAU ! 📦 by ALEKS 3 years ago 4 minutes, 55 seconds 179,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=aPehuUT0yZI	LES PIRES SMS DES FILLES 🚺📱 by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 6 seconds 2,654,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=3rETf3cwwJY	SMOOTHIE CHALLENGE by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 35 seconds 524,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=IPmMeXhBUTg	LES PIRES TESTS FACEBOOK 🔞 by ALEKS 3 years ago 4 minutes, 41 seconds 225,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=lAD9MLGf_mY	BUBBLE BUMP CHALLENGE by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 3 seconds 343,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=BH1HFMJABug	LES PIRES CADEAUX DE NOËL 🎁🎄 by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 7 seconds 249,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=MWnY4g9kG3M	QUI SE SOUVIENT DE ? - FLAPPY BIRD by ALEKS 3 years ago 3 minutes, 49 seconds 67,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=joGjysWPtHI	LES PIRES SMS DES PARENTS by ALEKS 3 years ago 6 minutes, 6 seconds 1,132,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=qKgdVTsAnGU	LA VIE QUAND ... T'AS UN GROS NEZ by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 39 seconds 249,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=eQBzpEi-9-g	LES PIRES PRÉNOMS DE L'ANNÉE 2016 ! by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 38 seconds 947,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=HfwnDvnNOx4	LES PIRES SMS ENVOYÉS AUX MAUVAISES PERSONNES by ALEKS 3 years ago 7 minutes, 55 seconds 1,748,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rqjb5wcdV9s	ON REGARDE MES PREMIÈRES VIDÉOS (MALAISE) by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 27 seconds 198,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=HkWC_kca3wY	C'EST INCROYABLE #PGW2016 by ALEKS 3 years ago 4 minutes, 2 seconds 39,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=wbY5uvbzx4I	EXTREME FIFA17 CHALLENGE by ALEKS 3 years ago 10 minutes, 32 seconds 298,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=yAwygTEPF2I	LA RÉALITÉ VIRTUELLE DU PAUVRE by ALEKS 3 years ago 4 minutes, 49 seconds 165,508 views
https://www.youtube.com/watch?v=60E4RI8gHkg	CHALLENGE, ON NE RIGOLE PLUS (DÉSOLÉ) by ALEKS 3 years ago 7 minutes, 37 seconds 389,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=vAycDGHylh4	LE MEILLEUR DES PRANKS by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 14 seconds 148,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=mrWQ5SxdBes	ON ARRÊTE ? by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 24 seconds 111,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=6tKNb8-2mFU	MERCI by ALEKS 3 years ago 5 minutes, 41 seconds 56,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=d0XwZb-O0ZA	VIRÉ DE MC DONALD'S - BURGER by ALEKS 3 years ago 3 minutes, 7 seconds 121,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=pYWkqzE3vjM	UN COLIS CHELOU by ALEKS 4 years ago 3 minutes, 17 seconds 86,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=tb0ORL-p_n0	PRANK HÉLIUM À MCDONALD'S by ALEKS 4 years ago 3 minutes, 42 seconds 846,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=QHbNazb4Djs	MESSAGE À KIROUHA by ALEKS 4 years ago 3 minutes, 37 seconds 99,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=3TX0xW_Ughc	ON S'EST FAIT HACKER.. by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 1 second 83,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gh1AM8XlDVA	PNL CHALLENGE by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 12 seconds 288,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=JKhG9hUpiLo	JE ME SUIS FAIT DÉFONCER by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 16 seconds 153,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=zVkEO3pQn1I	LE MEILLEUR DES CHALLENGES by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 17 seconds 183,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=59o5zNqvAag	LE VRAI ESSAYEZ DE NE PAS RIRE by ALEKS 4 years ago 3 minutes, 1 second 241,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=RNpGYvAODRE	REDBULL MILK CHALLENGE by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 30 seconds 3,240,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=SXt6kSzoyWI	LA VIDÉO DE LA HONTE .. by ALEKS 4 years ago 3 minutes, 58 seconds 130,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=q0XSox-WtsQ	MANGER DES INSECTES CHALLENGE ! by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 47 seconds 209,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=jZtBYK-X_Qg	IL ME TEINT EN ROUX .. by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 33 seconds 280,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=DSXU-O4qtdM	ÉPILATION CHALLENGE (HOMMES) by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 48 seconds 208,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=h2V6lkJ18Ds	DÉFI FIFA - GAGNER UN MATCH AVEC 11 GARDIENS by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 1 second 58,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=IbmLuwtDzY4	HÉLIUM CHALLENGE by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 41 seconds 847,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=n4jX8oMHZYo	POKÉMOEUF GO - OEUF OPENING POKEMON GO by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 9 seconds 77,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=DI7x2Jp4Nk8	PLUS RIEN NE SERA COMME AVANT by ALEKS 4 years ago 3 minutes, 22 seconds 53,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=yGPzHH3vXSs	BOIRE COCA + MENTOS CHALLENGE by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 14 seconds 823,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jj9QB09A5jI	JE DOIS ME TASER.. (BONUS) by ALEKS 4 years ago 2 minutes, 51 seconds 138,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=UFNgkQhFyZ4	BANANA SPRITE CHALLENGE by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 14 seconds 2,868,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=T27C826jHQg	LES MEILLEURS RETOURNEMENTS DE SITUATION DU FOOTBALL ! by ALEKS 4 years ago 8 minutes, 50 seconds 36,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=DHHbROOH2k0	MANGER LE PIMENT LE PLUS FORT DU MONDE CHALLENGE by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 8 seconds 403,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=4bRkIdAo8rM	DÉFI FIFA 16 - GAGNER UN MATCH SANS FAIRE DE PASSES by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 27 seconds 48,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ol8zaJJnzQg	FUT 16 DRAFT | UN EURO 2016 PAS COMME LES AUTRES ... 2.0 by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 16 seconds 15,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hmz39ipMC-4	FUT 16  DRAFT | TOTY FRUTTI - GARDE LA PÊCHE ! by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 47 seconds 53,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=05qsEofYQJ8	FIFA RETRO PACK OPE...QUOI ? | FIFA 08 - OH SH*T  ! by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 1 second 139,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=sdy-_KClDAw	FUT 16 DRAFT | UNE COPA AMERICA PAS COMME LES AUTRES by ALEKS 4 years ago 8 minutes, 21 seconds 41,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=dTI6So0cW7U	FUT 16 DRAFT | UNE COUPE DU MONDE PAS COMME LES AUTRES by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 55 seconds 54,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=gzXIBsW_5sE	FIFA RETRO PACK OPENING | FUT 12 - EA IS MY B*TCH ! by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 56 seconds 119,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ktO2KqVHJs	FUT 16 DRAFT | UNE EUROPA LEAGUE PAS COMME LES AUTRES by ALEKS 4 years ago 10 minutes, 42 seconds 52,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=nEqDtq9MhZw	FUT 16 | SUAREZ & LE HASARD ! by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 41 seconds 20,985 views
https://www.youtube.com/watch?v=_647R6q8PNg	FIFA RETRO PACK OPENING | FUT WORLD CUP - ÉNORME JOUEUR ! by ALEKS 4 years ago 7 minutes, 11 seconds 125,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=v7QmzYOW7zw	FUT 16 DRAFT | UNE CHAMPIONS LEAGUE PAS COMME LES AUTRES by ALEKS 4 years ago 11 minutes, 37 seconds 87,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=fCLjExLXtmU	FUT 16 DRAFT | UN EURO 2016 PAS COMME LES AUTRES by ALEKS 4 years ago 8 minutes, 46 seconds 132,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=6bY1HItun8s	FUT 16 | MESSI & LE HASARD ! by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 35 seconds 43,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=nysQX7uahnk	FUT 16 | OMFG QUE DE LA CHATTE !! - PACK OPENING DE FOU ! by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 17 seconds 48,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=CwS48i1iMMo	FUT 16 | PACK OPENING TRÈS CHANCEUX - LA PLUS GROSSE PÉPITE DU JEU ! by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 10 seconds 38,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=leCLdn07mvY	FUT 16 | CHEAT CODES PACK OPENING - MOTM IN A PACK !! by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 59 seconds 78,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=auYTh48iWeo	TOUR DU MONDE CHALLENGE by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 35 seconds 40,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=2sINq2GgWlo	FUT 16 | GAGNER AVEC UNE ÉQUIPE À 44 DE GÉNÉRAL CHALLENGE ! by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 27 seconds 13,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=2x48AKz1-Dc	FUT 16 | LA MEILLEURE ÉQUIPE DE TOUS LES TEMPS ! by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 42 seconds 23,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=sZytC1pi62s	FUT 16 | MON MEILLEUR PACK OPENING - UN DES PLUS GROS JOUEUR DU JEU !! by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 35 seconds 13,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=li3LXkshYf4	FUT 16 | JOUER AVEC SUAREZ MOTM AU GOAL VS MESSI TOTY ! by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 57 seconds 16,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=G-WEqRkUcp4	FUT 16 | L'ÉQUIPE LA PLUS NULLE DU JEU ! by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 41 seconds 35,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=wjleJgAhTUM	FUT 16 | NEYMAR & LE HASARD ! by ALEKS 4 years ago 8 minutes, 15 seconds 31,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=YqTI5891mrM	FUT 16 | DI MARIA SIF & LE HASARD LE MATCH ! ft. Schoko-Bons by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 29 seconds 14,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=awJGN78I3CE	FUT 16 | LA MEILLEURE DRAFT POSSIBLE SUR FIFA ! - À L'ENVERS !! by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 25 seconds 95,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ft0wI45XRA8	FUT 16 | MON MEILLEUR PACK OPENING DE 2015 ! - UN RECORD BREAKER & D'ÉNORMES JOUEURS 90+ ! by ALEKS 4 years ago 7 minutes, 21 seconds 38,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=CwrsPdmJBOY	FUT 16 | DI MARIA SIF & LE HASARD ! by ALEKS 4 years ago 7 minutes, 56 seconds 35,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pg8gzicYQVI	FUT 16 | JE PACK UN DES MEILLEURS JOUEUR DU JEU !! FUTMAS OPENING by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 18 seconds 11,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=ll01jxZH5mA	FUT 16 | L'EQUIPE LA PLUS LENTE DU JEU ! by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 7 seconds 14,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=AwezDQA2wAg	FUT 16 | WATCH ME NEY-NEY ! by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 14 seconds 13,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=ADBKh6_xxVk	FUT 16 | RONALDO & LE HASARD ! by ALEKS 4 years ago 7 minutes, 17 seconds 33,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=yegw-yxj_3Q	LE FILS CACHÉ DE ZLATAN ! by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 6 seconds 16,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=1V0XEuzsXb4	FUT 16 | LA DRAFT & LE HASARD ! by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 50 seconds 119,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZhzYvPoQVSc	FUT 16 | L'EQUIPE LA PLUS RAPIDE DU JEU ! by ALEKS 4 years ago 4 minutes, 49 seconds 15,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=A-6v5-JbBII	FUT 16 | ZLATAN HÉRO & LE HASARD ! by ALEKS 4 years ago 8 minutes, 35 seconds 48,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=h8trYFyDQ8I	FUT 16 | LA MEILLEURE EQUIPE D'ARGENTINE depuis FIFA 10 ! - MESSI 99 by ALEKS 4 years ago 6 minutes, 15 seconds 10,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=NVTsBafLNdI	FUT 16 PACK OPENING CHANCEUX ! - Les Crédits tombent du Ciel !! by ALEKS 4 years ago 5 minutes, 38 seconds 21,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=KFpPAAA9wAk	FIFA 16 | LA MEILLEURE Equipe du BRÉSIL depuis FUT 10 ! - LE ROI PELÉ by ALEKS 5 years ago 7 minutes, 37 seconds 23,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=p-ljuO0WDWg	FUT 15 | DI MARIA TOTY & LE HASARD #2 - J'ARRÊTE FIFA. by ALEKS 5 years ago 5 minutes, 51 seconds 23,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xf4cX5F03VY	FUT 15 | DI MARIA TOTY & LE HASARD #1 - TRÈS LOURD ! by ALEKS 5 years ago 9 minutes, 7 seconds 44,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q__Pbdj3pIU	LA MEILLEURE Equipe de LIVERPOOL depuis FIFA 10 ! by ALEKS 5 years ago 6 minutes, 45 seconds 12,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=v-gSf6D5dWY	LA MEILLEURE EQUIPE DU JEU ! [PS4] by ALEKS 5 years ago 3 minutes, 54 seconds 19,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=BX2pXFp1wNc	LA MEILLEURE Equipe de la JUVENTUS depuis FIFA 10 ! by ALEKS 5 years ago 7 minutes, 11 seconds 21,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=erWCggZwxQg	PES 2015 BALL OPENING - ULTRA CHANCEUX ! 87 GEN by ALEKS 5 years ago 8 minutes, 32 seconds 18,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=0y1sce0xgKs	FUT 15 | TOURE MOTM & LE HASARD #1 by ALEKS 5 years ago 8 minutes, 9 seconds 32,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=G13bx6ujQbo	PES 2015 BALL OPENING - LE MEILLEUR JOUEUR DU JEU ?! 93 GEN by ALEKS 5 years ago 9 minutes, 53 seconds 29,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y5MDJyU5e8c	SUIS-JE UN ILLUMINATI ? - #r7FAQ by ALEKS 5 years ago 6 minutes, 38 seconds 21,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=FYBGgyIHbdU	FUT 15 | FACE PACK OPENING TOTS - ENOOOORME !! by ALEKS 5 years ago 5 minutes, 3 seconds 16,985 views
https://www.youtube.com/watch?v=RnXQEUCOTvQ	LE MEILLEUR DU CHEAT DEPUIS FIFA 10 ! by ALEKS 5 years ago 8 minutes, 14 seconds 33,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=pGwUc1tcuo0	FUT 15 | HAZARD & LE HASARD #2 - LA REMONTADA ? #JeSuisRealken by ALEKS 5 years ago 5 minutes, 35 seconds 22,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=scF2Q58q8fU	FUT 15 | TOTY FRUTTI #1 - GARDE LA PÊCHE ! by ALEKS 5 years ago 9 minutes, 46 seconds 30,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=oGfB42_dxfg	LA MEILLEURE Equipe de PORTO depuis FIFA 10 ! L'Incroyable HULK by ALEKS 5 years ago 6 minutes, 10 seconds 15,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=3AVbIMIS9DI	FUT 15 | HAZARD & LE HASARD #1 - DU BOOST !! et un ROUX ... by ALEKS 5 years ago 12 minutes, 4 seconds 53,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=8LZ6-yVx4_M	FIFA 15 | TOP 5 FAILS & WTF #3 - LA BALAYETTE ! by ALEKS 5 years ago 3 minutes, 44 seconds 11,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=S6FdA1LSPjI	FUT 15 | TOTY FRUTTI ? - DU TRÈS LOURD ! by ALEKS 5 years ago 6 minutes, 34 seconds 13,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=yqPFi3Cj0tk	FUT 15 | MESSI TOTY & LE HASARD #2 - RAGE QUIT BY MOTHER ?! by ALEKS 5 years ago 4 minutes 36,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wf6XUK1vWa4	LA MEILLEURE Equipe du PSG depuis FIFA 10 ! by ALEKS 5 years ago 6 minutes, 57 seconds 29,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=BhgcfE0zrDQ	FUT 15 | MESSI TOTY & LE HASARD ! #1 by ALEKS 5 years ago 11 minutes, 46 seconds 100,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=WxfUl6Ptg6s	LA MEILLEURE Equipe de MANCHESTER CITY depuis FIFA 10 ! by ALEKS 5 years ago 7 minutes, 3 seconds 22,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=-cHzWfKYtM0	FUT 15 | RONALDO MOTM & LE HASARD ! by ALEKS 5 years ago 9 minutes, 37 seconds 110,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZxPOrxHCDIg	LA MEILLEURE Equipe du BAYERN depuis FIFA 10 ! BEAST by ALEKS 5 years ago 6 minutes, 24 seconds 20,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=i_fhNdMZDak	FUT 15 | Pack Opening DE FOLIE + EPIC REACTIONS ! 90 de GEN ! by ALEKS 5 years ago 9 minutes, 13 seconds 39,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=YH3t373ZuoA	LA MEILLEURE Equipe de MANCHESTER UNITED depuis FIFA 10 ! by ALEKS 5 years ago 6 minutes, 38 seconds 18,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=yRqvQ7Qz0Pk	LA MEILLEURE Equipe de TOUS LES TEMPS depuis FIFA 10 ! by ALEKS 5 years ago 8 minutes, 17 seconds 95,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=9QDsfj31JmI	FUT 15 | FACE Pack Opening - TRÈS Chanceux !! Messi TIF ? by ALEKS 5 years ago 8 minutes, 42 seconds 71,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=GQu3qyT8--4	LA MEILLEURE Equipe de CHELSEA depuis FIFA 10 ! by ALEKS 5 years ago 7 minutes, 31 seconds 26,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=7sF3kwF65HY	FUT 15 | NEYMAR aux Canards | FACE COMMENTARY ! - EPIC by ALEKS 5 years ago 9 minutes, 22 seconds 41,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=AhjJoOCswM4	LA MEILLEURE Equipe de LYON depuis FIFA 10 ! 88 de GEN by ALEKS 5 years ago 6 minutes, 24 seconds 28,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=D_g0Kem3Y4c	FUT 15 | 5 MILLIONS de Bénéfice avec 2 TOTY - Achat/Revente de fou ! by ALEKS 5 years ago 6 minutes, 16 seconds 11,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=cEem-6puYIQ	FUT 15 | 4 TOTY DANS MON CLUB !! 16 MILLIONS DE CRÉDITS ! by ALEKS 5 years ago 5 minutes, 27 seconds 10,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=81W-0GY9ROA	LA MEILLEURE Equipe du REAL MADRID depuis FIFA 10 ! RONALDO 99 ! by ALEKS 5 years ago 6 minutes, 50 seconds 43,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=ghu_sNsrGcI	FUT 15 | Pack Opening ULTRA CHANCEUX - 2 BOOSTS !! by ALEKS 5 years ago 5 minutes, 52 seconds 35,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=OLOHdn1Ur3M	LA MEILLEURE Equipe du BARCA depuis FUT 10 ! MESSI 99 ! by ALEKS 5 years ago 6 minutes, 51 seconds 34,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=MDLpHwO3wcY	FUT 15 | Pack Opening CHANCEUX - Encore du BOOST !! by ALEKS 5 years ago 10 minutes, 20 seconds 24,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=rsFjU9PAY5w	LA MEILLEURE Equipe de FRANCE depuis FUT 10 ! BEAST by ALEKS 5 years ago 7 minutes, 42 seconds 60,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=S69lD7Yf8qs	FUT 15 | Pack Opening | Packs à 100K - DU BOOST !! by ALEKS 5 years ago 4 minutes, 42 seconds 25,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=IyFFFObr0M8	FUT 15 | Pack Opening Chanceux ! - ENFIN DU BOOST ! 2/2 by ALEKS 5 years ago 8 minutes, 5 seconds 18,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=bTdJnf7749M	FUT 15 | GROS Pack Opening - RONALDO SIF & ZLATAN IF ! 1/2 by ALEKS 5 years ago 8 minutes, 50 seconds 21,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=9YA6mtyGew4	FUT 15 | LA NEYMAR AUX CANARDS #3 ! La Finale ? by ALEKS 5 years ago 4 minutes, 45 seconds 11,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=sCOxNWisplk	FUT 15 | J'AI ZLATAN IBRAHIMOVIC ! by ALEKS 5 years ago 1 minute, 30 seconds 12,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=dHtSQdRk54U	FUT 15 | LA NEYMAR AUX CANARDS #2 ! Les demi-finales ? by ALEKS 5 years ago 9 minutes, 5 seconds 14,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=X8Y30hpj3K4	FUT 15 | LA NEYMAR AUX CANARDS #1 ! Cavani vole la vedette by ALEKS 5 years ago 7 minutes, 29 seconds 16,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=rQg0AURSkIw	FUT 15 | Présentation de Mes Equipes - DU LOURD ft. Neymar by ALEKS 5 years ago 11 minutes, 35 seconds 36,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=bIxp1QTluE4	FUT14: WC | Tout mes GROS Joueurs ! Du LOURD (Neymar,Suarez,Hazard etc ...) by ALEKS 6 years ago 7 minutes, 31 seconds 29,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=0VYrMae59PA	FUT 14: WC | Mes Meilleurs Packs ! ( Neymar etc ... ) by ALEKS 6 years ago 3 minutes, 12 seconds 38,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=UzlzgWuja3U	FUT 14 | J'AI CRISTIANO RONALDO !! by ALEKS 6 years ago 2 minutes, 30 seconds 50,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=IPq0sMOeKpg	FUT 14 | Présentation de Mes Equipes - DU TRES LOURD & du TOTY ! #2 by ALEKS 6 years ago 6 minutes, 25 seconds 19,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=ymqHzWk5cPw	Top 10 Troll sur Call of Duty - La Revanche des Trolls  #2 by ALEKS 6 years ago 6 minutes, 56 seconds 18,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=PXfS51CFglY	FUT 14 | Présentation de Mes Equipes - DU LOURD by ALEKS 6 years ago 11 minutes, 10 seconds 22,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=5wdgRdCapXk	Top 10 Troll Call of Duty - Le Retour du Troll ! by ALEKS 6 years ago 6 minutes, 15 seconds 16,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=KFsX10FmFcs	FUT 14 | Pack Opening ULTRA Chanceux | Le Meilleur joueur de la TOTW by ALEKS 6 years ago 12 minutes, 58 seconds 32,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=LrALfzc48cY	Top 10 Troll - Call of Duty & Battlefield | L'Union fait la Force ! by ALEKS 6 years ago 7 minutes, 9 seconds 33,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=xRlu5jWMChw	Top 10 Troll sur Black Ops 2 - Le Dernier | #6 by ALEKS 6 years ago 7 minutes, 3 seconds 114,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=8zOeOPPGNnk	Une Journée à la Paris Games Week 2013 - Gotaga, Cyprien, Pierre Ménès, PS4 ... by ALEKS 6 years ago 6 minutes, 59 seconds 15,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=mATIL5izAZ4	GTA 5 - On aime s'envoyer en l'air ! |  Les Sauts uniques by ALEKS 7 years ago 7 minutes 21,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=CM8yivElAv0	GTA 5 : Astuce - Avoir un Avion de Chasse Facilement by ALEKS 7 years ago 11 minutes, 20 seconds 43,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=VdzJbeFDVKU	Top 10 Troll Black Ops 2 - Les Trolls sont de Retour ! #5 by ALEKS 7 years ago 6 minutes, 44 seconds 95,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=5myivC9tDRk	Top 10 Troll Black Ops 2 - Les Trolls sont fous ! #4 by ALEKS 7 years ago 7 minutes, 34 seconds 34,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=E2wa9ReIVUU	Top 10 Troll sur Black Ops 2 - Les Trolls en Action ! #3 by ALEKS 7 years ago 6 minutes, 34 seconds 62,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=8VSIBqyvQjA	Top 10 Troll sur Black Ops 2 - Les Trolls ne s'arrêtent plus ! by ALEKS 7 years ago 7 minutes, 17 seconds 45,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=T1y9nuRB6jA	Top 10 Troll sur Black Ops 2 - Les Trolls en Folie ! by ALEKS 7 years ago 7 minutes 59,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=dssSBkktJ_c	FUT 13 | Pack Opening Ultra Chanceux !  Joueur TOTS ( Carte Bleue ) by ALEKS 7 years ago 24 minutes 28,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=CPkicL7fE7Q	FUT 13 | Pack Opening - Encore de la Chance ! | 2/2 by ALEKS 7 years ago 27 minutes 12,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sf9wehh8Aa8	FUT 13 | Pack Opening - Enfin de la Chance ! | 1/2 by ALEKS 7 years ago 24 minutes 15,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=7NPaqQ-NqZk	Top 3 Troll : Black Ops 2 by ALEKS 7 years ago 3 minutes, 49 seconds 20,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=aKDAeJ82gl0	TOP 10 Troll Modern Warfare 3 by ALEKS 8 years ago 4 minutes, 16 seconds 43,269 views
