https://www.youtube.com/watch?v=vueFih5bisU	LES RELATIONS À DISTANCE - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 months ago 6 minutes, 36 seconds 4,210,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=E18IvjXR4nk	CORONAVIRUS : RESTEZ CHEZ VOUS ! by Le Rire Jaune 6 months ago 5 minutes, 44 seconds 3,004,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=SGt0Zfm3mNw	LE PERMIS DE CONDUIRE ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 months ago 9 minutes, 20 seconds 5,269,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=iAfO3Cn3loE	BONNE ANNÉE 2020 ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 9 months ago 8 minutes, 8 seconds 2,702,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gv-pbv5aXbw	LE DRAGON CÉLESTE ! - LE RIRE JAUNE (Ki&Hi Tome 5) by Le Rire Jaune 10 months ago 3 minutes, 26 seconds 1,159,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=KwAHsJNYDys	LE MEILLEUR SLOGAN DE L'HISTOIRE ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 10 months ago 8 minutes, 38 seconds 4,352,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=20ERexAw6n4	LA CEINTURE NOIRE ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 1 year ago 5 minutes, 5 seconds 5,251,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=M34FEIrKiaY	J'AFFRONTE L'ÉQUIPE DE FRANCE DE BASKET ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 1 year ago 5 minutes, 56 seconds 2,090,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=dMhVnqeVPOs	WHAT HAPPENS IN VEGAS STAYS IN VEGAS! - LE SHOW JAUNE #44 by Le Rire Jaune 1 year ago 5 minutes, 3 seconds 3,282,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=tLOBLSplAg8	SEOUL! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 1 year ago 6 minutes, 16 seconds 6,225,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Ow8keXJ73Q	A CARTOON KI & HI? - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 1 year ago 3 minutes, 59 seconds 2,332,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=HYjQ9mewroY	CHESS - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 1 year ago 6 minutes, 18 seconds 7,394,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=o8gvvo4w1Zo	REJOIGNEZ LE FC RIRE JAUNE ! - Fanta x You 3 by Le Rire Jaune 1 year ago 4 minutes, 6 seconds 1,106,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=81oQPAXFb5c	THE LARGEST DISNEY PARK IN THE WORLD! (Kingdom Hearts III) - THE SOUR LAUGH by Le Rire Jaune 1 year ago 4 minutes, 58 seconds 1,724,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=iMfNZcfb_9w	NEW EMISSION! - LOST JOKES # 1 by Le Rire Jaune 1 year ago 3 minutes, 59 seconds 3,089,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=M3VBBb6sLAg	BONNE ANNÉE 2019 ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 1 year ago 3 minutes, 47 seconds 2,710,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=W1PermSdHno	CE QUE DISENT LES PROFS ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 1 year ago 3 minutes, 52 seconds 9,312,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=ShfrcU3NsNc	QUI VEUT UN MASSAGE ? - LE SHOW JAUNE #43 by Le Rire Jaune 1 year ago 5 minutes, 43 seconds 4,827,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=ESMwRf_oVwo	VOS QUESTIONS SUR LA PRÉPA - CHER RIRE JAUNE #16 by Le Rire Jaune 1 year ago 6 minutes, 9 seconds 2,776,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=pycia_2G20M	Chinese food - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 1 year ago 4 minutes, 16 seconds 8,826,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=EuU3KrvGNpI	LES ÉCOLES DE COMMERCE - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 2 years ago 5 minutes, 2 seconds 7,429,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=1tDRnNOGsus	HONG KONG!  - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 2 years ago 7 minutes, 12 seconds 6,080,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=ea8PvFSQfCI	DRAGON BALL - LE SON DES ENFERS ! (Music Video) by Le Rire Jaune 2 years ago 4 minutes, 49 seconds 24,978,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=O7qRCLkM5nQ	BEING ALLERGIC TO POLLEN! - SOUR LAUGH by Le Rire Jaune 2 years ago 4 minutes, 12 seconds 6,144,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=jA52Fj68mPc	LES JEUX OLYMPIQUES ! - LE RIRE JAUNE (Ki&Hi Tome 3) by Le Rire Jaune 2 years ago 3 minutes, 40 seconds 1,879,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=L-IC7v3s7os	2013 vs 2018 ! - DEAR RIRE JAUNE #15 by Le Rire Jaune 2 years ago 6 minutes, 37 seconds 4,924,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=4oI_4yNWSIw	THE LEGENDARY UEKUSA ! - LE SHOW JAUNE #42 by Le Rire Jaune 2 years ago 5 minutes, 24 seconds 3,887,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=edh_DBc7z8A	I'm looking for 4 followers! - Le Rire Jaune by Le Rire Jaune 2 years ago 1 minute, 45 seconds 1,658,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y4TbH1WKiyo	BEING SHORT-SIGHTED! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 2 years ago 4 minutes, 56 seconds 9,718,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=0HomVj4vc3o	LA VÉRITÉ SUR LE BITCOIN ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 2 years ago 4 minutes, 58 seconds 7,187,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=CyfHWgdhYm8	L'ANIMATION ET L'ÉDITION AU JAPON ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 2 years ago 6 minutes, 50 seconds 2,780,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=lxniIBJ2uGw	BONNE ANNÉE 2018 ! - LE RIRE JAUNE (Bêtisier) by Le Rire Jaune 2 years ago 4 minutes, 28 seconds 2,905,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=E_mf8vpHY-w	TOKYO ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 2 years ago 7 minutes, 2 seconds 9,135,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=PcdO8V0apfw	My 5 year promise ! by Le Rire Jaune 2 years ago 5 minutes, 53 seconds 3,226,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=n2K4II8N6r4	A HISTORY OF FABLES! - LAUGHTER YELLOW by Le Rire Jaune 2 years ago 6 minutes, 47 seconds 5,957,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=WmJ5e4EB708	UNE FAMILLE DE FOUS ! - LE RIRE JAUNE (Ki&Hi Tome 2) by Le Rire Jaune 2 years ago 4 minutes, 52 seconds 2,651,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=-QPs71CvFOs	BEING BI-CULTURAL - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 6 minutes, 28 seconds 10,631,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=SlNbUCJzJ4k	MANQUER DE CULTURE - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 6 minutes, 47 seconds 12,176,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xt8b6PvIt5k	LES ESCAPE GAMES - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 5 minutes, 56 seconds 8,940,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sbh6tbOrJCE	WHAT SCHOOL DID HENRY GET? - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 5 minutes, 52 seconds 7,020,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=U7xOBOnQ0G4	PROTECT YOUR PRIVATE LIFE! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 6 minutes, 52 seconds 7,861,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=jiiobvZjSEY	A TAPE WITH BOORS ! - LE RIRE JAUNE (Blooper) by Le Rire Jaune 3 years ago 4 minutes, 3 seconds 3,667,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=d-Q6_ArInhY	MAGIC T-SHIRT! - LE RIRE JAUNE (THE YELLOW LAUGHTER) by Le Rire Jaune 3 years ago 4 minutes, 45 seconds 7,570,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=qomUa6byw90	LOOKING FOR AN APPARTMENT! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 6 minutes, 29 seconds 14,756,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=cX8oS3xjF5Y	HOW TO MAKE A MANGA! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 7 minutes, 1 second 4,525,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=x_jq6S2sUYE	THE BEST PRESIDENT! - LAUGHTER YELLOW by Le Rire Jaune 3 years ago 7 minutes, 58 seconds 7,690,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=cHLSeZUJ268	LA PRÉPA 2 - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 6 minutes, 50 seconds 13,421,986 views
https://www.youtube.com/watch?v=UetzfYwgPTY	LA NOUVELLE ORLÉANS ! (NBA ALL STAR WEEKEND 2017) - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 8 minutes, 33 seconds 2,523,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=PWAT4GKps2k	L'ART DE LA SIESTE ! - LE SHOW JAUNE #41 by Le Rire Jaune 3 years ago 6 minutes, 23 seconds 6,474,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=v9-39rgMWeQ	L'INFIDÉLITÉ ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 5 minutes, 59 seconds 12,500,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=aQirnwvtQQs	BONNE ANNÉE 2017 ! - LE RIRE JAUNE (Bêtisier) by Le Rire Jaune 3 years ago 4 minutes, 37 seconds 3,798,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=NWCenvgsDNg	Rester Motivé ! - CHER RIRE JAUNE #13 by Le Rire Jaune 3 years ago 5 minutes, 47 seconds 2,710,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Ac0CTo3TEs	FAIRE SEMBLANT DE SAVOIR DANSER ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 6 minutes, 39 seconds 7,852,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=nU0l184G4Dc	SI J'ÉTAIS PAPA ! (Version Bisounours) - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 5 minutes, 46 seconds 6,016,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=tnCsUU4WhRQ	IF I WERE A DAD! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 4 minutes, 45 seconds 7,595,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=CZOzef04QzQ	LE RIRE JAUNE VS MISTER V ! by Le Rire Jaune 3 years ago 8 minutes, 27 seconds 4,626,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=tbXzbwkDjvI	J'AI ÉCRIT UN MANGA ! - LE RIRE JAUNE (Ki&Hi Tome 1) by Le Rire Jaune 3 years ago 5 minutes, 10 seconds 5,595,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=rjqKnkW40BI	JE SUIS DIPLÔMÉ ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 3 years ago 7 minutes, 3 seconds 11,128,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=ATC7tyyCoRU	HENRY EST UNE VICTIME ! (Bêtisier) - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 6 minutes, 14 seconds 6,444,601 views
https://www.youtube.com/watch?v=KByj5l6GrHQ	SPECIAL UNIT! - SOUR LAUGH by Le Rire Jaune 4 years ago 3 minutes, 47 seconds 9,899,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=1iyc3X5bGu4	MY FATHER - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 5 minutes, 19 seconds 15,649,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=QG6BCayoGtE	LES FINALES NBA 2016 ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 11 minutes, 10 seconds 5,120,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=NoEkihVeDCc	QUAND ON ÉTAIT PETITS ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 7 minutes, 33 seconds 11,881,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=QbrHhSj8mmY	Se tromper de filière ?! - CHER RIRE JAUNE #12 by Le Rire Jaune 4 years ago 7 minutes, 1 second 4,018,508 views
https://www.youtube.com/watch?v=817klzVO48Y	CHINESE LANGUAGE - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 6 minutes, 5 seconds 11,393,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=fPWhlHcHI0I	DANSE AVEC LES YOUTUBERS ! - LE VINE JAUNE #4 by Le Rire Jaune 4 years ago 4 minutes, 59 seconds 5,394,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=1IgpKMGZqxA	PREPATORY CLASSES - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 4 minutes, 56 seconds 12,320,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=fhI5Mk_axPU	MANGAS 2 - SOUR LAUGH by Le Rire Jaune 4 years ago 6 minutes, 56 seconds 9,791,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=-WbVu17WDQ8	LE PIRE YOUTUBER BEAUTÉ (Parodie) - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 4 minutes, 25 seconds 6,372,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=OPIDj9rw0fw	Les Relations entre Frères et Soeurs - CHER RIRE JAUNE #11 by Le Rire Jaune 4 years ago 8 minutes, 42 seconds 10,738,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=g2pN2I7Fa_o	LA BAFFE DU SIÈCLE ! (Bêtisier) - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 4 minutes, 38 seconds 4,199,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=sBBjIUA7RSs	LES LIGAMENTS CROISÉS - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 4 minutes, 21 seconds 10,561,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=IxqaVEH59HI	VOTRE APPLICATION :D ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 3 minutes, 32 seconds 2,243,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=3QKd3mHpcFw	BE KNOWN - SOUR LAUGH by Le Rire Jaune 4 years ago 6 minutes, 7 seconds 13,056,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=lGLuDmNnysI	LA GUITARE - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 5 minutes, 7 seconds 11,149,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wke6VWWiJdA	Comment gérer YouTube et les cours ? - CHER RIRE JAUNE #10 by Le Rire Jaune 4 years ago 6 minutes, 16 seconds 3,832,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=8kYSi5g0Wn4	BEING INSOMNIAC - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 4 years ago 3 minutes, 55 seconds 14,911,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=glck5PPFW-w	TINDER - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 4 minutes, 32 seconds 12,474,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=0_GGnpOrb2Q	MA DEUXIÈME CHAINE ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 3 minutes, 22 seconds 4,025,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=0fTA0r7d3ok	LA SCÈNE LA PLUS DURE - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 5 minutes, 54 seconds 6,068,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=rZNu7DmbHuU	CE QUE DISENT LES MECS EN COUPLE - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 5 minutes, 9 seconds 14,061,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=VLAMC3NJsP4	MY MOTHER - SOUR YELLOW by Le Rire Jaune 5 years ago 4 minutes, 21 seconds 19,356,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=MwHFAfXVczM	ON PEUT ENCORE LE SAUVER ! - LE VINE JAUNE #3 by Le Rire Jaune 5 years ago 3 minutes, 19 seconds 6,424,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=GREO4tBLEm8	MONEY ON YOUTUBE - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 10 minutes, 21 seconds 10,917,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=IMFtjRg1vtA	DOCTORS - SOUR LAUGHTER by Le Rire Jaune 5 years ago 5 minutes, 57 seconds 15,138,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=98y9jU9neZ4	J'ARRÊTE YOUTUBE - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 1 minute, 21 seconds 5,251,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=DsWzksxrGik	SHARING A FLAT - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 5 minutes, 40 seconds 11,851,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=nUQx5GuT98Y	LES GRANDES ÉCOLES - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 6 minutes, 54 seconds 14,962,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=LNZbX7ezlow	SE PRENDRE UN RÂTEAU - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 2 minutes, 55 seconds 11,653,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=-FgAzAGsuko	LA MEILLEURE BLAGUE CARAMBAR - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 2 minutes, 39 seconds 6,867,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=aACnWK_tRi0	La Mutilation ?! - CHER RIRE JAUNE #8 by Le Rire Jaune 5 years ago 5 minutes, 23 seconds 5,686,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=goVm4Ug8DsA	HENRY SE TRANSFORME EN SUPER SAIYEN ! - LE VINE JAUNE #2 by Le Rire Jaune 5 years ago 3 minutes, 34 seconds 8,115,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=pnFy4PLde3w	SEMAINE VS WEEKEND - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 3 minutes, 7 seconds 11,245,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=JU0KWON7pDc	AUTUMN BLOOPERS - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 5 years ago 4 minutes, 33 seconds 3,732,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=6BgV0RlkRaY	TAEKWONDO - SOUR LAUGH by Le Rire Jaune 5 years ago 5 minutes, 10 seconds 15,818,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=blSKTAinNQs	Les Asiatiques dans les Médias (avec Aziatomik) - CHER RIRE JAUNE #7 by Le Rire Jaune 5 years ago 6 minutes 4,310,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=fnaPCFMzi-E	COMMENT DEVENIR UN BON BASKETTEUR - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 2 minutes, 40 seconds 7,668,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=JGz8dcHSYhQ	UN PARFUM DE DÉFI - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 2 minutes, 28 seconds 7,338,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=rnEkZVxoeoc	MAKE A PLAN - THE YELLOW LAUGH by Le Rire Jaune 6 years ago 8 minutes, 41 seconds 22,792,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=4rV-bXAWPKg	KÉVIN EST UN CRÉTIN ! - LE VINE JAUNE #1 by Le Rire Jaune 6 years ago 3 minutes, 39 seconds 5,988,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lnj3onOULGQ	LE BAC - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 5 minutes, 39 seconds 19,234,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=vWIbSKbQicA	La Friendzone - CHER RIRE JAUNE #6 by Le Rire Jaune 6 years ago 5 minutes, 3 seconds 5,954,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=pAxjXdUTQVs	SPRING BLOOPERS - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 3 minutes, 56 seconds 2,997,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=uM7p06pcxHQ	PARISIANS - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 5 minutes, 20 seconds 17,236,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=TX89D6deOmw	CE QUE DISENT LES ÉLÈVES - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 2 minutes, 26 seconds 14,425,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=j37Q-MpzgA8	APPRENDS À COMPTER ! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 1 minute, 22 seconds 8,866,098 views
https://www.youtube.com/watch?v=amO9nEWqBck	AVOIR 18 ANS - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 2 minutes, 43 seconds 12,236,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=ayXWIubg8z4	LES PIRES TECHNIQUES DE DRAGUE - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 3 minutes, 7 seconds 12,403,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lk6Xl4YYL40	LE NOUVEL AN CHINOIS - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 4 minutes, 30 seconds 10,017,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dy77f5kvYDY	Ne Plus Complexer Sur Son Physique - CHER RIRE JAUNE #5 (Avec Mes Dessins) by Le Rire Jaune 6 years ago 5 minutes, 51 seconds 2,802,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=k36pp-DBBTQ	WINTER  BLOOPERS - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 4 minutes, 4 seconds 2,463,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=u67hea9_ITQ	CHRISTMAS - SOUR LAUGH by Le Rire Jaune 6 years ago 3 minutes, 55 seconds 6,897,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=LcB2Jl8mw08	CETTE ANNÉE LÀ - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 2 minutes, 51 seconds 5,402,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=L_HwIWm9crc	AVOIR UN FRÈRE - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 6 years ago 3 minutes, 57 seconds 18,732,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=86mQB1CLrT8	ORANGÉNIE - PARODIE ORANGINA by Le Rire Jaune 6 years ago 2 minutes, 54 seconds 3,464,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=s-YnhLMMkN0	Avoir Confiance En Soi (Avec Pat et Jerem) - CHER RIRE JAUNE #4 by Le Rire Jaune 6 years ago 5 minutes, 55 seconds 2,718,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=OO5CmClgcFQ	SHANGHAI - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 7 years ago 6 minutes, 43 seconds 8,718,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=ihMX4Y6Cvsc	CHER MONSIEUR LE PRÉSIDENT - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 7 years ago 2 minutes, 8 seconds 3,221,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vs6M79DUMN4	EPIC BIEBER CINNAMON CHALLENGE (Le Rire Jaune, Aziatomik, Les Clichés de Jigmé) by Le Rire Jaune 7 years ago 3 minutes, 11 seconds 1,422,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=fD3UthcNTsI	SUMMER BLOOPERS - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 7 years ago 3 minutes, 43 seconds 1,937,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=afSTxLJ9VB0	I HAVE WON THE LOTTERY !!! by Le Rire Jaune 7 years ago 2 minutes, 16 seconds 6,197,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=6zpe1eFa164	BROS' SKETCH (2009) - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 7 years ago 3 minutes, 47 seconds 1,430,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=_TbxYWOySYU	Vaincre Sa Timidité - CHER RIRE JAUNE #3 by Le Rire Jaune 7 years ago 7 minutes, 13 seconds 1,512,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=up9dQxCfG4s	LE PANDA - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 7 years ago 5 minutes, 32 seconds 7,341,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=npf5iP7YKXM	BARBIATCH - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 7 years ago 2 minutes, 59 seconds 4,203,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=hkX2kiJB_vo	THE SUSHIS - SOUR LAUGH by Le Rire Jaune 7 years ago 5 minutes, 34 seconds 14,776,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=4IjBJQ_x7_g	4 MOIS EN 4 MINUTES - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 7 years ago 4 minutes, 11 seconds 3,089,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=zKbEnzrPiTQ	Oublier Une Rupture - CHER RIRE JAUNE #2 by Le Rire Jaune 7 years ago 8 minutes, 30 seconds 2,686,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=1KesXqkTjrc	LE BASKETBALL - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 7 years ago 6 minutes, 25 seconds 12,376,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=SzXKq5A_YRk	IT'S OVER 9000 !!! - LE RIRE JAUNE by Le Rire Jaune 7 years ago 2 minutes, 32 seconds 1,294,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=2toVNOZAEPk	THE MANGA - LAUGHTER YELLOW by Le Rire Jaune 7 years ago 5 minutes, 28 seconds 9,247,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZAho-cYjJEo	Draguer Un Asiat + Faire Le Premier Pas - CHER RIRE JAUNE #1 by Le Rire Jaune 7 years ago 7 minutes, 48 seconds 2,278,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHPS-kYOvSE	KPOP - SOUR LAUGHTER by Le Rire Jaune 7 years ago 5 minutes 7,050,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q3xhSdzcI-c	LA VÉRITÉ SUR LE PÈRE NOËL (ENG SUB) by Le Rire Jaune 7 years ago 6 minutes, 52 seconds 2,080,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=HOMCZOFUqcg	PRÉSENTATION - LE RIRE JAUNE (ENG SUB) by Le Rire Jaune 7 years ago 3 minutes, 51 seconds 2,451,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=eyRlnq4xego	ASIAN PEOPLE -THE YELLOW LAUGH (ENG SUB) by Le Rire Jaune 7 years ago 4 minutes, 49 seconds 7,108,463 views
