https://www.youtube.com/watch?v=0Pj3N6W3KAM	6 Libri Che Cambieranno La Tua Vita (SUB ITA) | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 hour ago 17 minutes 1,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=IbWQijbcV1E	5 Grandi Errori nell'Imparare l'Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 week ago 16 minutes 30,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=7VaHFnyI6zM	Perché AMO Fare Il Caffè Con La Moka? (SUB ITA) | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 weeks ago 12 minutes, 9 seconds 38,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=3AIe13HOgHA	Le Preposizioni Italiane Di Luogo A e IN (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 weeks ago 10 minutes, 25 seconds 32,601 views
https://www.youtube.com/watch?v=SmE0yO9x6Bs	5 Cose Che Amiamo Dell’Italia (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 weeks ago 26 minutes 57,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ka1wpD2xyZI	Come Usare La Particella NE In Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 month ago 8 minutes, 58 seconds 48,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=gzUk50RBsD8	Ha Cominciato Ad Imparare l'Italiano A 46 Anni (SUB ITA) | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 month ago 29 minutes 94,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=KwYazTh4i6o	5 ESPRESSIONI ITALIANE Che Devi Sapere (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 month ago 6 minutes, 34 seconds 65,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q0qSPHPZWdw	Giornata Con Una Nonna Italiana (SUB ITA) | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 month ago 10 minutes, 56 seconds 85,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=-CCI-ghClAY	Perché Ho Corso Una Maratona A 19 Anni? | Imparare l'Italiano (SUB ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 months ago 26 minutes 41,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=mOhnvMWejrE	10 Connettivi Temporali Che Devi Sapere Per Parlare In Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 months ago 9 minutes, 13 seconds 89,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=2EfuAcWzkwY	3 Grandi Errori Nell’Ascoltare Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 months ago 7 minutes, 39 seconds 51,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=p3QqP6Uq8k0	La Settimana Perfetta! (SUB ITA) | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 months ago 26 minutes 48,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=ucAL-UuKZvQ	10 Verbi Che Devi Sapere in Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 months ago 13 minutes, 34 seconds 81,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=bzkXLQeopiw	Perché Sono Molto Stressato? (SUB ITA) | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 months ago 18 minutes 49,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=zPndQ24Nr2U	Abbiamo Trovato Un Appartamento? (SUB ITA) | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 months ago 19 minutes 59,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=-1ozsCs6uU8	Come Usare La Particella CI In Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 months ago 7 minutes, 40 seconds 73,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=j-E8HEFcHqI	Perché Vado Via Di Casa? (SUB ITA) | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 months ago 20 minutes 69,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qh2ndnPPwyU	5 Cose Che Ogni Studente Di Italiano Dovrebbe Fare Ogni Giorno (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 months ago 7 minutes, 14 seconds 42,392 views
https://www.youtube.com/watch?v=FHNd3pOIGGk	Come Pronunciare la Z e la doppia ZZ 🗣🇮🇹| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 months ago 10 minutes, 26 seconds 27,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=eS_HhVrfB4M	4/4 Impara I Suoni Più Difficili Della Lingua Italiana 🇮🇹🗣 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 months ago 16 minutes 49,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=aZT5o-MLceM	3/4 La Ricetta Infallibile Per Trasformare La Tua Pronuncia Italiana 😄🇮🇹(+ Regalo) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 months ago 10 minutes, 36 seconds 23,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=LCAVgiSBOqQ	2/4 Come Sapere Se La Tua Pronuncia Italiana È Buona o No? 🇮🇹🗣(+ Regali) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 months ago 11 minutes, 56 seconds 37,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=9nkwcAZSMrU	1/4 Il Segreto Per Parlare Come Un Italiano 🇮🇹🗣(+ Regali) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 months ago 10 minutes, 42 seconds 247,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=mmebXTuC5Oc	Famiglia Italiana a Brescia FASE 2 🇮🇹🤷🏻‍♂️ Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 months ago 11 minutes, 35 seconds 26,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=IB79InWvpy0	7 Errori Comuni In Italiano! (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 7 minutes, 30 seconds 41,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=DL2TCS23K-Q	Giorno 40 - Ultimo Giorno e FASE 2 🏠🧐| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 8 minutes, 44 seconds 20,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=XGJWahg1ePI	Giorno 39 - È Arrivata La Mia Fede 💍| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 8 minutes, 13 seconds 18,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=sIMU1mQM1cE	Giorno 38 - Compleanno Di Isa In Quarantena 🇮🇹🙁| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 6 minutes, 12 seconds 17,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=aG__EQYIbYE	Giorno 37 - Come Era l'Adolescenza Della Nonna? 👵🏼🇮🇹 | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 13 minutes, 35 seconds 14,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=ze-t2PiKmiE	Giorno 36 - Verso La Fase 2? 🧐🇮🇹| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 7 minutes, 52 seconds 13,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=PMbWjDhhhkU	Giorno 35 - Tante Macchine In Strada Durante La Quarantena? 🚗🇮🇹| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 8 minutes, 8 seconds 13,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=cIo5wq0WnVU	Giorno 34 - 3 Libri Per Sentirsi Al Massimo 📚🏄🏻‍♂️ | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 11 minutes, 53 seconds 13,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=AbfpcceZ1KA	Storia Della Pizza: Lezione D'Imitazione In Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 7 minutes, 57 seconds 17,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=jFS99bI39Lc	Giorno 33 - Deliziosi Cannelloni Con Una Mamma Italiana 👩🏻🇮🇹| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 15 minutes 21,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=9BNkiIIXSMk	Giorno 32 - Perché Isa è venuta in Italia? 🙋🏼‍♀️🇮🇹| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 11 minutes, 3 seconds 28,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=_3oSgSqhtZA	Giorno 31 - Lezioni Di Vita Con La Nonna 👵🏼🇮🇹| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 14 minutes, 43 seconds 16,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=CeiyWDqZXnk	Giorno 30 - Cani Pazzi | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 8 minutes, 28 seconds 12,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=oYj1YW1B7ZE	Giorno 29 - Come Questi 3 Libri Hanno Rivoluzionato Il Mio Modo Di Lavorare  | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 17 minutes 14,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=u7Qarvn1UXo	Giorno 28 - Che Livello Posso Raggiungere Col Metodo Naturale? | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 9 minutes, 16 seconds 15,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=hbINEuvPgGk	Giorno 27 - 4 Libri Che Hanno Trasformato La Mia Mente Dal 2013 | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 20 minutes 22,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=UbpR2XWXzIM	10 Espressioni Maleducate Molto Usate In Italia (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 7 minutes, 56 seconds 229,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xe3FU3MDzUY	Giorno 26 - Grigliata In Quarantena 🥩🇮🇹| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 8 minutes, 48 seconds 18,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=AJuLD57-6hk	Giorno 25 - Dolce Brasiliano Con 4 Ingredienti 🇮🇹🇧🇷| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 14 minutes, 58 seconds 22,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=QKlq0C7UDIk	Giorno 24 - Siamo Stupidi | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 17 minutes 20,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=CXCEEFj0Mko	Giorno 23 - Che Speranze Abbiamo Per l'Italia? | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 10 minutes, 59 seconds 14,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=QN7DTiL7RTA	Giorno 22 - La Nonna è Stanca Della Quarantena 👵🏼🇮🇹| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 8 minutes, 53 seconds 15,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=vOuAhJbfxo8	Giorno 21 - Lasceremo l'Italia Dopo La Quarantena? | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 17 minutes 26,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ln0zVvp7z10	Giorno 20 - Come Rimanere Positiva Quando Mi Sento Triste? | Imparare l'italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 9 minutes, 43 seconds 16,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=fi-AcFL3g5I	10 Cose Che Ti Scioccheranno Dell’Italia (SUB ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 9 minutes, 47 seconds 53,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=OCT1t8BgcKU	Giorno 19 - Mio Fratello e Pasqua | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 8 minutes, 18 seconds 16,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=ENrI4t5jMIQ	Giorno 18 - Qual è La Tua Domanda? | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 6 minutes, 46 seconds 12,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=7FsWRlVl8PE	Giorno 17 - Come Rimango Produttivo In Quarantena | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 17 minutes 18,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=d4z9BF96KoQ	Giorno 16 - Chef Alberto 👨🏼‍🍳🇮🇹 | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 12 minutes, 54 seconds 17,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=uyxTdtoOHsk	Giorno 15 - La Situazione Sta Migliorando o NO? 🤔🇮🇹| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 13 minutes, 2 seconds 16,577 views
https://www.youtube.com/watch?v=kKrXV8oTP5g	Giorno 14 - Vocaboli Da Usare In Quarantena 🇮🇹💁🏻‍♂️| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 19 minutes 19,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gd29cOQrnJY	Giorno 13 | Mia Mamma Dovrà Andare In Ospedale 🏥 | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 12 minutes, 24 seconds 22,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=PZEkfg9jm3Q	7 Modi Per Imparare e Ricordare Più Vocaboli (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 8 minutes, 45 seconds 19,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=9gct-w1u7Tc	Giorno 12  - Gnocchi Ricetta Di 1 Mamma Italiana 🇮🇹👩🏻| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 months ago 25 minutes 29,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=UVSVM1sws0U	Giorno 11 - La Quarantena di Isa 🇮🇹👩🏼| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 27 minutes 44,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=hsgi6aUW7Hw	Giorno 10 - Un Piccolo Gioco Con La Nonna | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 12 minutes, 26 seconds 14,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=CFnufVOF284	Giorno 9 - Leggo i Vostri Messaggi Alla Nonna | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 19 minutes 23,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=QeX6vDjFwwA	Giorno 8 - Un Altro Giorno In Quarantena 🏠🇮🇹 | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 12 minutes, 36 seconds 22,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=hTegTmnL8UM	Giorno 7 - Bettina Sta Molto Male 🐶😟| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 24 minutes 25,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=7xoId6fuRJ0	Giorno 6 - Stiamo Impazzendo? 🧘🏻‍♂️🐶| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 13 minutes 28,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=6jidvcC-e24	10 Errori Comuni Di Pronuncia In Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 9 minutes, 19 seconds 23,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=HNoeDUI6kRg	Giorno 5 - Non C'è Nessuno Per Strada 😱| Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 16 minutes 49,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=h1jBKal68kA	Giorno 4 - La SALUTE | Imparare l'italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 11 minutes, 37 seconds 22,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=tRP_S22m5Wg	Giorno 3 - Supermercato in Quarantena in Italia | Imparare l'italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 10 minutes, 28 seconds 103,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=aqtxjxVXIvQ	Giorno 2 - 87 ANNI Nonna| Imparare l'italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 22 minutes 41,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZQRLQtOuZDQ	Giorno 1 - Vi spiego tutto... | Imparare l'italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 18 minutes 34,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=X4PQN2Vn0QY	Come Stiamo Vivendo Questa Tragedia In Italia 2020 | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 26 minutes 70,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=XLOfEPaYOqw	5 Aggettivi Indispensabili In Italiano (2/2) (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 8 minutes, 35 seconds 12,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=TiylXo4MQqA	3 Abitudini Giornaliere Per Migliorare La Tua Pronuncia In Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 13 minutes, 31 seconds 31,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=DfLkUVDTlrg	5 Aggettivi Indispensabili In Italiano (1/2) (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 months ago 9 minutes, 6 seconds 23,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=cMTGb2PIZH0	Le 78 Parole Italiane Più Difficili Da Pronunciare | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 months ago 17 minutes 34,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=rCRDkY7ddZM	3 Tecniche Per Non Bloccarti Più In Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 months ago 9 minutes, 48 seconds 30,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=FgZpoti-ojM	Sapere o Conoscere In Italiano? (Sub ITA) | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 months ago 7 minutes, 3 seconds 20,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=E0Nz817z4as	5 Consigli Per Scrivere Meglio In Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 months ago 12 minutes, 25 seconds 29,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=KOiXd7RPlg4	10 Espressioni Indispensabili In Italiano (Sub ITA) | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 8 months ago 6 minutes, 48 seconds 67,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=0K7nrPABejE	10 Parole Che Pronunci Male In Italiano | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 8 months ago 4 minutes, 32 seconds 20,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z972eP5Qv8o	8 Errori Comuni In Italiano (e come smettere di farli)! | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 8 months ago 11 minutes, 53 seconds 46,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=l5BYLIEAcqk	5 Modi Per Imparare l’Italiano Più Velocemente | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 8 months ago 10 minutes, 31 seconds 32,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=fkRnfzFv_-w	Qual è Il Tuo Livello Di Italiano? | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 8 months ago 15 minutes 75,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=naK3c55Xajo	5 Consigli Per Migliorare La Tua Pronuncia | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 9 months ago 18 minutes 244,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=OTOitXszf0w	5 Curiosità Sul Natale In Italia | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 9 months ago 11 minutes, 13 seconds 36,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=73qcfxKug1c	Intervista in Italiano Con Famoso Poliglotta di Roma (sub IT-ENG) - Luca Lampariello by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 9 months ago 39 minutes 224,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=NbaTZvzRk2o	10 Cose Da Non Fare In Italia! | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 9 months ago 11 minutes, 28 seconds 353,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=wa2cDla63Ls	10 Verbi Indispensabili In Italiano | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 10 months ago 9 minutes, 40 seconds 140,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=6RlfYlEATn0	Conosci Queste 10 Curiosità Sull’Italia? | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 10 months ago 9 minutes, 21 seconds 37,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=lY9aDpoz3Xk	Devo Vivere In Italia Per Parlare Bene L'Italiano? | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 10 months ago 8 minutes, 56 seconds 31,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=W-zqadl52y8	Sono Pigro E Lo Sei Anche Tu | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 10 months ago 7 minutes, 7 seconds 22,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=lTyI_0HorPM	Allena Il Tuo Italiano In 15 Minuti | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 11 months ago 11 minutes, 39 seconds 21,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=iVpvdCe_Toc	5 Cose Che Non Ti Dicono Sulle Città Italiane | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 11 months ago 13 minutes, 44 seconds 36,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=TEYxqJbLmiM	6 Curiosità Sui Ristoranti E Bar In Italia | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 11 months ago 15 minutes 51,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dr5AWhRXmgI	Un Italiano Finalmente Parla In Portoghese! 🇮🇹🇧🇷 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 11 months ago 11 minutes 18,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=pI1S61NVxb0	L’Importanza Del Pensare In Grande | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 11 months ago 20 minutes 39,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=o6RWDtDsr2E	Il Segreto N.1 Per Imparare L’Italiano | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 5 minutes, 46 seconds 24,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=e60diAoFmuk	Posso Imparare L’Italiano in 3 Mesi? 🇮🇹😃 | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 8 minutes, 26 seconds 30,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=vf3-bEWT6IA	Hai Fatto La Tua X? | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 13 minutes, 15 seconds 19,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=cng4wBKnhh8	Accendi La Luce E Basta! | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 6 minutes, 58 seconds 24,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=VyC-THkB68k	Come Mantenere La Motivazione Nell’Imparare l’Italiano| Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 10 minutes, 32 seconds 25,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=1WMrK_BrL4c	…da 0 a 100.000| Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 4 minutes, 50 seconds 13,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=zOKVjl3ZeNk	10 Canzoni Che Dovresti Ascoltare Nel 2019| Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 11 minutes, 50 seconds 23,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=dnW4HK0dKQk	Q&A#2: Quando ci sposiamo? | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 12 minutes, 25 seconds 35,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=4FO_G8BdRpU	Come Prenotare Un Tavolo Al Ristorante (Reserve A Table In Italian)| Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 6 minutes, 48 seconds 18,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=02DtJJlChUQ	Quanti anni ho? | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 7 minutes, 36 seconds 13,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=1aygW-wrb8E	QUIZ: Quante Espressioni Italiane Conosci? [TEST YOUR ITALIAN] | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 13 minutes, 36 seconds 35,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=ruln0tqMBmg	Avere La Luna Storta| Imparare l’Italiano Con La Nonna by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 5 minutes 14,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dqz6GPdDiCs	Come Si Pronuncia La Punteggiatura In Italiano?|Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 14 minutes, 1 second 28,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=NtrLoKCG1iY	Come Prenotare Una Stanza In Hotel | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 8 minutes, 55 seconds 27,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=ov-1A3pbscI	7 Espressioni Idiomatiche Italiane Con Il Cibo| Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 12 minutes, 48 seconds 28,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=0kExksIg8l4	Quante volte devo ascoltare gli stessi audio? | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 12 minutes, 58 seconds 61,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=-bS_xVuOqwE	Le 5 Destinazioni Da Sogno In Italia| Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 12 minutes, 14 seconds 36,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=54kPYYh4PcU	Paura Di Parlare l’Italiano? | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 8 minutes, 34 seconds 49,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=I6vYUIoa6rk	La Mancia In Italia | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 6 minutes, 24 seconds 27,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=uYRFeKezl-M	6 Espressioni Idiomatiche Con Animali | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 7 minutes, 45 seconds 16,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=IU_x60sLSG4	Non Hai Tempo Per Imparare l’Italiano? Nessun Problema!| Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 18 minutes 50,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=aG03ki_RRH0	Come Tutti Hanno Imparato l'Italiano | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 12 minutes, 30 seconds 30,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=MPSwQNZ3gkI	I Brasiliani Amano l'Italiano | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 7 minutes, 49 seconds 13,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=kCQ77070yRQ	Mi Gira la Testa!| Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 8 minutes, 7 seconds 18,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=36eL-_GIcxg	Trovare Il Pelo Nell’Uovo | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 5 minutes, 15 seconds 12,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=emAOrO8lWHQ	La Storia del Soldato| #3 Storie In Italiano | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 7 minutes, 31 seconds 13,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=d-dwbu8uu2E	Farla Franca | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 6 minutes, 1 second 16,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=ozZbQ-_Xmas	Buon Compleanno Nonna! | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 9 minutes, 12 seconds 34,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=P4iXcTFY8K4	Differenze Tra Allora, Ancora, Adesso|#3 Grammatica Dinamica| Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 7 minutes, 29 seconds 36,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=mppui0TU6SE	Come Ho Conosciuto Isa | #3 Storie In Italiano | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 20 minutes 156,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=HZcPVVVvBY8	Quando e Come Usare Il LEI | #2 Grammatica Dinamica | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 10 minutes, 36 seconds 40,244 views
https://www.youtube.com/watch?v=QCM03-g6jIA	Ho Quasi Perso La Mano In Spiaggia| #2 Storie In Italiano | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 11 minutes, 16 seconds 28,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=fKoGH7SkXO8	Ho Vomitato A Scuola Nel 1998 | #1 Storie In Italiano | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 6 minutes, 48 seconds 17,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=LdzWZH4tExU	La Storia Che La Nonna Non Aveva Mai Raccontato | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 9 minutes, 48 seconds 31,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=IoO5dTffHjQ	Q&A: Rispondiamo Alle Tue Domande | Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 26 minutes 49,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=0w3NQtTgJPw	Come Usare il Futuro Semplice -  #1 Grammatica Dinamica| Imparare l’Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 7 minutes, 31 seconds 36,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=38epjcPmcdk	Curiosità Sugli Italiani | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 10 minutes, 27 seconds 40,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=j8Rk9-FkDUg	Questo Libro Ha Cambiato La Mia Vita a 17 Anni! | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 5 minutes, 26 seconds 16,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=OnalPt-K95Q	Ma Lei È Brasiliana? | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 11 minutes, 7 seconds 43,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=hJ6IUyz94AE	Se TU Stai Imparando l'Italiano Guarda Questo Video! by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 7 minutes, 8 seconds 21,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vvlm30Yp9MU	Impara l'Italiano Nel 2019 =) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 6 minutes, 18 seconds 22,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=P9mtrLJ0dCM	24 Anni il 24 Dicembre! | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 18 minutes 26,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=MNcKDEzCU_s	Vi Presento Alessio! | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 6 minutes, 17 seconds 12,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=3CxzIdbU7cI	Voce Italiana Meravigliosa: Spiegazioni Della Passeggiata Sul Fiume Con La Nonna by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 31 minutes 21,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=irGvuLJYA6A	Italiano Rilassante: Passeggiata Sul Fiume Con La Nonna by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 12 minutes, 23 seconds 14,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=t-b1znzF7mw	4/4 Sei Pronto A Trasformare Il Tuo Italiano Per Sempre? | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 9 minutes, 19 seconds 43,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=QfWeJ2gCaGM	3/4 Perché non capisci i film, la tv e gli italiani? | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 13 minutes, 25 seconds 52,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=MMG8VwBCFDQ	2/4 Come STUDIARE LA GRAMMATICA ha rovinato il tuo italiano! | Imparare l'italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 28 minutes 196,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=lhlz_uadWdM	1/4 Capisco l'italiano MA non riesco ANCORA a parlare bene... | Imparare l'italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 18 minutes 762,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=XGTwIpk-vqE	La vera STAR che vi farà parlare e capire l'italiano a Dicembre by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 9 minutes, 37 seconds 20,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=kHAx3myHgDg	Quanto è difficile cucinare come una italiana? | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 11 minutes, 37 seconds 36,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=7OYoWJXXkLs	Grandissimo Annuncio e 1 Favore... by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 9 minutes, 55 seconds 16,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=iEqcgr4wDp0	La VERA ragione per cui non hai ancora raggiunto il livello di italiano che vuoi by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 17 minutes 44,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=eSK3i8pL-M4	Perché dovete assolutamente imparare l'italiano!? | Imparare l'italiano - Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 17 minutes 85,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=iI7vThXppJM	La Motivazione è Inutile...? Imparare l'italiano - Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 17 minutes 61,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=NP6uFzYa4H4	Nonna... Ma Che Lingua Parli!? Imparare l'italiano - Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 14 minutes, 33 seconds 80,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=V4jROnr3Po4	Vi Presento Mia Mamma! | Imparare l'italiano - Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 1 year ago 14 minutes, 9 seconds 104,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=EjMJ9aOr-iQ	Consiglio: Short Stories In Italian By Olly Richards (A2-B1) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 56 seconds 9,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ib4BB9ZjVA	Ma Lo Stai Facendo o No? | Imparare l'italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 15 minutes 56,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=gNwaRYPTPcg	La Nonna Dice Che I Tempi Sono Cambiati... | Learn Italian - Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 13 minutes, 20 seconds 53,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=bZ3Ce8mdq48	Svegliarsi Alle 5 di Mattina!? | Imparare l'italiano - Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 16 minutes 60,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=S6g7hrlaTk8	La Bellezza Dell'Imparare Una Nuova Lingua! by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 14 minutes, 45 seconds 31,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=sRVJyZ5VmJ8	Perché Un Insegnante d'Italiano Universitario È Diventato Youtuber | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 23 minutes 70,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=FTpSUCqfQXI	Non SMETTERE Di Imparare L'Italiano! | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 11 minutes, 43 seconds 52,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=nwrJZsQaULM	Tutti iniziano... MA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 9 minutes, 31 seconds 21,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=2gF1rwU40_g	Non Perdere QUESTA Occasione! | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 6 minutes, 12 seconds 16,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=4eK7SZuLDdE	1 Modo Speciale Per Imparare L'Italiano Se Capisci Già Abbastanza - Inizia ora... by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 12 seconds 10,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=qsTaopKCnug	3/3 Stai Ancora Imparando l'Italiano!? by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 11 minutes, 3 seconds 30,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=6pCXf-lvij0	2/3 Aveva Finalmente Trasformato Il Suo Italiano CHE EMOZIONE! by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 13 minutes, 3 seconds 40,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=VGM5WtI3L0A	1/3 La Mia Storia e i 6 Principi Per FINALMENTE Capire e Parlare L'Italiano nel 2018 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 15 minutes 82,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=sFfLv3dbnM0	Annuncio Breve e Un Favore... by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 1 minute, 56 seconds 7,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=q9dTfskadcA	Sono Tornato... by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 58 seconds 9,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=qio0ZZDf6oA	3 ITALIAN GESTURES You Should Know | 3 Famosi Gesti Italiani by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 6 minutes, 35 seconds 96,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=LBe7lO44MeA	Ti Do Uno Sculaccione! | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 5 minutes, 43 seconds 14,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=7fUbRZX-0v8	Curso de Italiano - Aprender Italiano - Para Brasileiros by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 2 minutes, 26 seconds 7,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xj-tn_uoFIc	Evento Gratuito Conquista l'italiano: [3a MASTERCLASS] - Aula ao VIVO do dia 27.03.2018 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 1 hour, 52 minutes 17,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=pF0MRJby_HE	Evento Gratuito Conquista l'italiano 2a MASTERCLASS Aula ao VIVO do dia 23 03 2018 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 1 hour, 52 minutes 14,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=4mM1J-aNdbM	Evento Gratuito Conquista l'italiano: COMO destravar A FALA? - Aula ao vivo do dia 22.03.2018 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 1 hour, 50 minutes 40,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=8fXu-6s7dJA	Evento Gratuito Conquista l'italiano: aula ao vivo do dia 19.03.2018 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 1 hour, 6 minutes 3,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=1oxZEpM0VYw	Evento Gratuito Conquista l'italiano: [1a MASTERCLASS] Aula ao VIVO do dia 20.03.2018 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 1 hour, 21 minutes 13,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=6IqE8ocCIvg	Imparare l'Italiano è Un Piacere! by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 44 seconds 13,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=ComLRCzgzYk	Cosa 3 italiani AMANO del Brasile? by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 6 seconds 8,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z6m8_UrXpPg	Chi la fa l'aspetti | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 4 minutes, 44 seconds 15,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=rGV1_NKC2Cw	Italian Expression - Chi la dura la vince | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 20 seconds 12,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=kshAQQAzs6Q	Semplifica il tuo apprendimento dell'italiano | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 4 minutes, 6 seconds 19,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dwd_2tOIsJM	Italian Expression - Gettare la Spugna | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 17 seconds 15,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=2GMO0TGOnYs	Senza Costanza Fallirai | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 2 minutes, 36 seconds 5,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=dl_y_mesfcQ	What does PAPPA mean? | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 25 seconds 8,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=LRkd3GoYMfI	Learn Basic Italian - 9 Italian Manners by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 2 minutes, 39 seconds 41,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=7Qh_RZ7rVq8	6 AMAZING Reasons To Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 2 minutes, 55 seconds 10,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=XgTSY-DMB6o	Learn Italian: 50 Italian Phrases For Beginners | 50 Frasi Italiane Per Principianti by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 6 seconds 186,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=_zpWdQAqwFk	Non Hai Tempo Per Imparare l'Italiano? | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 1 minute, 33 seconds 10,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=YX7MYv-InHw	Cosa significa: Far Impazzire | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 4 minutes, 58 seconds 14,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=H93W_FuAoiw	Non Fare Questo Errore Quando Impari l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 1 minute, 35 seconds 6,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=6C90ZgzE4CY	Cosa significa: Fare Casino | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 23 seconds 14,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=WwMAdznCaOg	Cosa significa: Fatti I Cavoli Tuoi! | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 4 minutes, 17 seconds 18,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=_PG6a6bWX0M	Pensi Mai Alla Morte? | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 9 seconds 8,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mcz4oQZ_wwY	Cosa vuol dire: Non Capire Un Cavolo | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 31 seconds 17,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZytMKCqMV30	Nonna ricorda la sua vita quando era giovane by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 4 minutes, 8 seconds 63,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=WIxCwBDZmY8	QUANDO e COME Gli Italiani Bevono Il Caffè by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 55 seconds 46,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=KaWELbMSrbk	Impariamo l'italiano Con Una Nonna Italiana! by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 2 years ago 3 minutes, 18 seconds 11,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ke95GSRo97E	5 Italian Phrases You Should Know | Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 15 seconds 89,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=8x4G5uY2suE	La Chiave Per Imparare l'Italiano by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 1 minute, 21 seconds 8,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=lqlDHLcv94s	Solo 5 ORE e Chiudiamo Per Mesi! (Grazie a Tutti!!) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 15 seconds 4,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=K-baxrNDalM	Learn Italian In 2017 With Intermediate to Advanced Real Conversations by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 8 minutes, 18 seconds 10,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=a5EHBEbpfuU	Conversazioni Reali In Italiano | Learn Italian Now by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes 15,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vw4Cmd_MNkU	Real Conversations In Italian (Motivation To Learn Italian) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 2 minutes, 9 seconds 8,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=8vni-vLOuxs	È davvero IMPOSSIBILE capire e parlare come noi italiani? (Soluzione in arrivo!) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 24 seconds 10,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=7JPgc6qWy6c	Avere un chiodo fisso | Learn To Speak & Understand Italian Course by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 1 second 10,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=IKNn5B6PUzo	Avere una gatta da pelare? | Learn To Speak & Understand Italian Course by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 2 minutes, 42 seconds 10,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=CGIuEQO_BsI	Andare a genio? | Learn To Speak & Understand Italian Course by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 42 seconds 19,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=cCbVi7ccMm0	Cosa significa COME MAI? | Learn To Speak & Understand Italian Course 289 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 2 minutes, 1 second 12,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=mI2q23y021E	Significato del Famoso Gesto Italiano | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 2 minutes, 18 seconds 154,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=HACz-9TJHUQ	Cazzimma e In Due Tempi | Learn To Speak & Understand Italian Course by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 10 seconds 8,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y5BONTWJTt8	Come usare CI TENGO | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 34 seconds 63,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=fBScrrTy4jY	Cosa rende difficile imparare una lingua? by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 30 seconds 36,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ZsXsCrBEB8	Carnevale in Italia  #LearnItalian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 11 seconds 11,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=W_ohzHBWrzg	Cosa è una MASTERMIND? by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 40 seconds 8,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=AeImIw__sEE	ULTIMO EPISODIO #LearnItalianShow 300 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 39 seconds 12,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=KFsFPXd2cYs	S2: #LearnItalianShow Ep. 299 - Riflessioni dalla Romania by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 7 minutes, 27 seconds 7,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=YJs_vqNYntE	S2: #LearnItalianShow Ep. 298 - Interesse Alto Risultati Alti by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 51 seconds 5,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z2KfBdm_Qd4	S2: #LearnItalianShow Ep. 297 - Un Saluto dalla Romania by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 2 minutes, 58 seconds 4,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=HxUWId5PLvU	Proverbio Italiano: Val più la Pratica che la Grammatica | Learn Italian Free Video 296 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 21 seconds 7,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=SOshrqnyQUU	Impara l'arte e mettila da parte | Learn Italian Free Video 295 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 27 seconds 6,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=UW0heE3w0v4	Espressione Italiana - Andare a ZONZO | Learn Italian Free Video 294 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 39 seconds 9,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tu86Bd-9CaI	Organizzati e risparmia tempo | Learn Italian Free Video 293 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 11 seconds 6,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=CYJAeDVfC2w	Nonna parla di Cesenatico | Learn To Speak & Understand Italian Course 292 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes 5,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=zvF5HMZGGy4	Luci a Brescia | Learn To Speak & Understand Italian Course 291 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 23 seconds 6,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=vHlHB1vMsc0	Tirare la corda - Learn To Speak & Understand Italian Course 290 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 20 seconds 8,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=ACgAOQiWOUM	Festival di Sanremo | Learn To Speak & Understand Italian Course 289 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 34 seconds 7,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=hey-SahA9vc	S2: #LearnItalianShow Ep. 288 - La Cotoletta #CIBO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 9 seconds 7,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=OFp-6ulyZZA	S2:  #LearnItalianShow Ep. 287 - Proprio by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 32 seconds 5,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=fbRj06Paf7g	S2: #LearnItalianShow Ep. 286 - Fare un Piacere #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 4 seconds 6,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=n2UBbYPCEVw	S2 #LearnItalianShow Ep. 285 - Post Firenze by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 10 seconds 3,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=rmfz4iXrJic	S2: #LearnItalianShow Ep. 281 - Meglio Soli che Male Accompagnati #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 19 seconds 5,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=-88dMdcp2w8	S2: #LearnItalianShow Ep. 280 - Nonno Muratore a 12 anni by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 16 seconds 6,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=ckzrPlaBXNQ	S2: #LearnItalianShow Ep. 279 - Qualche Frutto! #VOCABOLARIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 32 seconds 11,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=8JChH_LtlDI	S2: #LearnItalianShow Ep. 278 - L'importanza di restare in movimento by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 33 seconds 6,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=r-qjDIl-zPk	S2: #LearnItalianShow Ep. 277 - Gardaland, Funghi, BisNonna by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 38 seconds 4,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=ub-YCSiFwCg	S2: #LearnItalianShow Ep. 276 - BOH! by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 9 seconds 7,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=S6_qEvIraY8	S2: #LearnItalianShow Ep. 275 - A buon intenditor #PROVERBI by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 44 seconds 6,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=b1smiyjuDAE	S2: #LearnItalianShow Ep. 274 - Gioco dell'Oca by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 1 second 4,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=MbiQschKlO4	S2: #LearnItalianShow Ep. 273 - La Tombola #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 48 seconds 7,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=AJ8ccnPjefY	S2: #LearnItalianShow Ep. 272 - Importanza delle Abitudini by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 14 seconds 5,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=gsj7dsMAcLQ	S2: #LearnItalianShow Ep. 271 - Lavarsene le Mani #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 28 seconds 6,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=nEko-UQF8f8	S2: #LearnItalianShow Ep. 270 - Lettera del 1954 #STORIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 59 seconds 5,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=JMdMOO0eGk0	S2: #LearnItalianShow Ep. 269 - Rimanere a Bocca Aperta #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 2 minutes, 53 seconds 7,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=u4JCH0ayYaM	S2: #LearnItalianShow Ep. 268 - Oggetti a Tavola by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 15 seconds 33,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=dvM5nX1S1kM	S2: #LearnItalianShow Ep. 267 - Perché RICICLARE è importante?  #MONDO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 8 minutes, 32 seconds 7,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=aaOQlH-zYFI	S2: #LearnItalianShow Ep. 266 - Vocabolario Invernale by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 11 seconds 23,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=UUYgWRM7O8M	S2: #LearnItalianShow Ep. 265 - Chi Troppo Vuole Nulla Stringe #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 2 seconds 8,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=960oq-bo020	S2: #LearnItalianShow Ep. 264 - Farsi in 4 #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 32 seconds 5,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=qYhWbNVUxU4	S2: #LearnItalianShow Ep. 263 - Le Lattughe #CIBO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 38 seconds 7,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=yERrvgi7qng	S2: #LearnItalianShow Ep. 262 - Federica Pellegrini #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 12 seconds 4,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=xF4ENB6Fe34	S2: #LearnItalianShow Ep. 261 - Labbra e Fa un Freddo Cane #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 45 seconds 7,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=FllTeGj2qGs	S2: LearnItalianShow Ep. 260 - Sfruttare il Tempo in Macchina by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 25 seconds 6,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=aayRnzStHQY	Riccione | Learn To Speak & Understand Italian 259 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 7 minutes, 39 seconds 9,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=u2r_bMs0U9M	Quando nevicava 60 anni fa! | Learn To Speak & Understand Italian 258 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 54 seconds 8,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=nEoUn9uCcaM	Nuove Esperienze | Learn To Speak & Understand Italian 257 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 12 seconds 7,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=pBCuSp-g9M8	Passato con Nonna | Learn To Speak & Understand Italian 256 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 32 seconds 14,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=dzTjUZPOrmE	Importanza della Curiosità | Learn To Speak & Understand Italian 255 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 7 minutes, 1 second 10,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=z7hmGHbXso0	Epifania, Calze e Pandoro | Learn To Speak & Understand Italian 254 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 43 seconds 8,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=DdABDCgl1i4	Come non dimenticare le altre lingue | Learn To Speak & Understand Italian 253 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 10 minutes, 54 seconds 9,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ag9MHnTwYRs	Differenza tra Imparare Lingue Per Hobby e Lavoro | Learn To Speak & Understand Italian 252 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 9 minutes, 5 seconds 19,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=BtD9-HFX1N0	Ricordi con Nonna | Learn To Speak & Understand Italian 251 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 51 seconds 11,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=d_NbdJfMycg	Nel 2017 Chi Ha Tempo Non Aspetti Tempo | Learn To Speak & Understand Italian 250 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 7 minutes, 16 seconds 17,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=Abz0UuHGvtU	S1: #LearnItalianShow Ep. 249 - Tutta La Verità Sui Prossimi Mesi by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 11 minutes, 57 seconds 9,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=xUK0IuFOIbE	S1: #LearnItalianShow Ep. 248 - Buon Anno Nuovo! by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 21 seconds 3,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=nsMFRrZnU1M	S1: #LearnItalianShow Ep. 247 - Pianificare Essenziale, Piani Inutili by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 40 seconds 3,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=2MA-TN-5cEM	S1: #LearnItalianShow Ep. 246 - Preoccupato Senza Sottotitoli? #CONSIGLI by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 15 seconds 6,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=MWHSUlTWM9s	S1: #LearnItalianShow Ep. 245 - Giornata di Sole e Review #2017 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 27 seconds 4,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=KdL47p4Qo-E	S1: #LearnItalianShow Ep. 244 - Libro Per Pianificare Il 2017 #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 2 minutes, 35 seconds 3,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=vo7lbEPNjM4	S1: #LearnItalianShow Ep. 243 - Essere amici per la pelle #ESPRESSIONEPACCO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 2 minutes, 23 seconds 4,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=7DMg0YZPCd0	S1: #LearnItalianShow Ep. 242 - Buon Natale! #DOMENICA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 2 minutes, 40 seconds 4,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=EZzLOZLLPtY	S1: #LearnItalianShow Ep. 241 - Vigilia di Natale Compleanno?! #SPECIALECOMPLEANNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 10 minutes, 13 seconds 5,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=9VHlAj9cOtE	S1: #LearnItalianShow Ep. 240 - Giorgio Armani #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 57 seconds 3,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=DFUi5omm1Vs	S1: #LearnItalianShow Ep. 239 - Nord VS Sud #CULTURAPACCO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 36 seconds 6,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=WoAROTo0YZM	S1: #LearnItalianShow Ep. 238 - Domande Risposte Brevi #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 39 seconds 3,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=NjiK0jHm2z8	S1: #LearnItalianShow Ep. 237 - Think And Grow Rich #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 2 minutes, 54 seconds 3,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=eGgA2WmhQ78	S1: #LearnItalianShow Ep. 236 - Porca Vacca #ESPRESSIONEPACCO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 1 second 5,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=GZisYVPLLqU	S1: #LearnItalianShow Ep. 235 - Inizia Oggi! #PACCOMOTIVAZIONALE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 2 minutes, 1 second 3,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=-oywfAPnKZ8	S1: #LearnItalianShow Ep. 234 - Toscana #ITALIAPACCO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 24 seconds 4,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=rF74hB4VH0M	S1: #LearnItalianShow Ep. 233 - Enzo Ferrari #PERSONAGGIOPACCO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 19 seconds 3,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=xHakqyyecrk	S1: #LearnItalianShow Ep. 232 - Dialetti #CULTURAPACCO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 58 seconds 4,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=TvA9p_RaK_o	S1: #LearnItalianShow Ep. 231 - Presepi Napoletani #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 31 seconds 4,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=jxbKOIqY23o	S1: #LearnItalianShow Ep. 230 - Scrivere come Monique! #LINGUE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 4 seconds 4,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=GvpVxr8DuN0	S1: #LearnItalianShow Ep. 229 - Essere Buono Come Il Pane #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 13 seconds 6,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=qG6GmiDQVDE	S1: #LearnItalianShow Ep. 228 - Spiedo, Presepio e Lucine #DOMENICA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 8 seconds 5,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=_aNbnbxpNEw	S1: #LearnItalianShow Ep. 227 - Mercatini Natalizi #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 36 seconds 4,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=p2SASDo3lVo	S1: #LearnItalianShow Ep. 226 - Giacomo Leopardi #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 19 seconds 4,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=crg_MWRvZ_k	S1: #LearnItalianShow Ep. 225 - Festa dell'Immacolata e nonno #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 47 seconds 4,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=lKJ0G7sHV68	S1: #LearnItalianShow Ep. 224 - Ormai e Squadre Preferite #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 49 seconds 5,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wgm-z_bxjx8	S1: #LearnItalianShow Ep. 223 - Il Monaco che vendette la sua Ferrari #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 54 seconds 5,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=7Sp3G4tsm3o	S1: #LearnItalianShow Ep. 222 - Non vedere l'ora #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 34 seconds 4,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=CoHREIJvxiM	S1: #LearnItalianShow Ep. 221 - Consiglio per Corso Base  #DOMENICA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 51 seconds 4,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=VBk03wRWDW4	S1: #LearnItalianShow Ep. 220 - Italiani in Uruguay #ITALIANELMONDO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 8 seconds 4,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=0mp7omnL9W4	S1: #LearnItalianShow Ep. 219 - Maria Montessori #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 7 seconds 6,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=JTzKKDnCcDA	S1: #LearnItalianShow Ep. 218 - Tragedia di Superga #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 57 seconds 3,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=Aq_9sNy5Uhw	S1: #LearnItalianShow Ep. 217 - Chapecoense #Q&ASpeciale by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 1 second 3,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=w_epNK1Y5Hg	S1: #LearnItalianShow Ep. 216 - L'uomo delle Ultramaratone #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 24 seconds 5,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=dFyeIPRhNu8	S1: #LearnItalianShow Ep. 215 - Cavarsela #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 8 seconds 7,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZdWxvSuvUrE	S1: #LearnItalianShow Ep. 214 - Importanza dei dialetti, Internet, Goji #DOMENICA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 43 seconds 7,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=wQWqjq-liyI	S1: #LearnItalianShow Ep. 213 - Italiani in Argentina #ITALIANELMONDO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 33 seconds 18,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=XWSKxcxxDG8	S1: #LearnItalianShow Ep. 212 - Totò #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 14 seconds 3,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=NAaUjclu27w	S1: #LearnItalianShow Ep. 211 - Serie A #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 48 seconds 4,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=YR3RDQuNaFg	S1: #LearnItalianShow Ep. 210 - Mantenere più lingue e Derby della Madonnina #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 45 seconds 5,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=O98IwNXF2vI	S1: #LearnItalianShow Ep. 209 - Le Tue Zone Erronee #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 56 seconds 5,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ru12ylPRzY	S1: #LearnItalianShow Ep. 208 - Farcela e Avercela #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 7 minutes 12,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=vq2CSXM7pqo	S1: #LearnItalianShow Ep. 207 - Derby di Milano #DOMENICA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 1 second 5,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=K-q20AGysz8	S1: #LearnItalianShow Ep. 206 - Fontana di Trevi #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 24 seconds 5,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=rdaq75jYDYs	S1: #LearnItalianShow Ep. 205 - Leonardo Del Vecchio #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes 8,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=IgkgHMRa9GU	S1: #LearnItalianShow Ep. 204 - My Way: La salita e caduta di Berlusconi #FilmCultura by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 55 seconds 5,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=_bMaKnVIzts	S1: #LearnItalianShow Ep. 203 - Addosso, Via Dicendo #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 19 seconds 7,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=XDEiOZH4Z-Q	S1: #LearnItalianShow Ep. 202 - Dritto Al Sodo #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 16 seconds 5,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=lrEP9L8AkOM	S1: #LearnItalianShow Ep. 201 - Rimanere Di Stucco #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 54 seconds 5,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=knQXxcKvvCk	S1: #LearnItalianShow - EPISODIO 200 #SPECIALE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 56 seconds 5,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=GQnJbFCHa6c	S1: #LearnItalianShow Ep. 199 - Emigrazione in Messico #ITALIANELMONDO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 25 seconds 5,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fkpidlp4MQQ	S1: #LearnItalianShow Ep. 198 - Umberto Veronesi #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 27 seconds 4,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=SJUTKdroc4c	What is Panna Cotta? | Learn Italian Free Video with English Subtitles #197 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 59 seconds 8,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=9H7l_hf885E	S1: #LearnItalianShow Ep. 196 - Buon rientro, Bentornato e Ladro #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 12 seconds 7,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fm8130BtGtg	S1: #LearnItalianShow Ep. 195 - Qui o Qua? #DIFFERENZA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 58 seconds 6,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=3iLdo_REsbo	S1: #LearnItalianShow Ep. 194 - A Prescindere #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 57 seconds 6,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=nzKlj191B90	S1: #LearnItalianShow Ep. 193 - Piuttosto #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 6 seconds 8,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=02gZMFRxyxs	S1: #LearnItalianShow Ep. 192 - Castelli Piacentini #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 33 seconds 5,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=PecdKqV-QGA	S1: #LearnItalianShow Ep. 191 - Caravaggio #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 10 seconds 4,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=dAmLkbnjTXA	S1: #LearnItalianShow Ep. 190 - Rosso Come il Cielo #FilmCULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 49 seconds 6,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=oEXlUP2ewuo	S1: #LearnItalianShow Ep. 189 - Cioccolato o Cioccolata, Tra e Fra, #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 51 seconds 7,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=SGn7eg-hO0w	S1: #LearnItalianShow Ep. 188 - Addirittura! #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 46 seconds 10,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=U6NTph5bhqc	S1: #LearnItalianShow Ep. 187 - Fare il Ponte #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 17 seconds 6,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=8VL1cExmR1g	S1: #LearnItalianShow Ep. 186 - Miglioramenti, Final Cut Pro x, Luci #AGGIORNAMENTO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 47 seconds 4,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=_DVO8QPdZ7g	S1: #LearnItalianShow Ep. 185 - Nova Trento? #ITALIANELMONDO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 40 seconds 5,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=c0mkOW2UOqA	S1: #LearnItalianShow Ep. 184 - Giovanni Boccaccio #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 10 seconds 4,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=GyK_C9ftlwI	S1: #LearnItalianShow Ep. 183 - Perché così tanti terremoti? #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 40 seconds 5,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=KaOPGTelyfs	Siccome, Sicilia, Giochi | Learn to Speak & Understand Italian 182 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 41 seconds 8,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=KPNFJoogJC8	S1: #LearnItalianShow Ep. 181 - La Parlata di Firenze? #CURIOSITÀ by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 35 seconds 8,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=rS4vq_IpX34	S1: #LearnItalianShow Ep. 180 - Perché o Poiché? #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 9 seconds 12,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=mH4vG-hIRy4	S1: #LearnItalianShow Ep. 179 - Conosco i miei polli #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 47 seconds 9,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=TR_VfAAZWU8	S1: #LearnItalianShow Ep. 178 - Lago di Como #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 1 second 6,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=P4VJncjWZ3o	S1: #LearnItalianShow Ep. 177 - Alessandro del Piero #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 44 seconds 4,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ws1Y85aoG3Y	S1: #LearnItalianShow Ep. 176 - Cos'è un ORATORIO? #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 52 seconds 6,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=fNntlmjPcpU	S1: #LearnItalianShow Ep. 175 - Trattoria, Ristorante, Osteria e Numeri #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 9 minutes, 53 seconds 18,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=zHqwtWtkbUU	S1: #LearnItalianShow Ep. 174 - Espressioni con PALLA, PALLE, PALLONE #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 4 seconds 13,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=wYHV1aOKYYs	S1: #LearnItalianShow Ep. 173 - Forse o Magari!? #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 7 minutes, 3 seconds 34,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=y4RgnHoa35o	S1: #LearnItalianShow Ep. 172 - La nonna cucinava? #DOMENICA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 13 seconds 7,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=2UeVXNEa5SA	S1: #LearnItalianShow Ep. 171 - Nova Brescia? #ITALIANELMONDO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 45 seconds 7,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=-B_XXmvfuXI	S1: #LearnItalianShow Ep. 170 - Luciano Ligabue #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 33 seconds 5,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=ywnbEUgb_J4	S1: #LearnItalianShow Ep. 169 - SCIALLA!! #FilmCULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 49 seconds 5,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=B4k5j5sCnEw	S1: #LearnItalianShow Ep. 168 - Cosa significa CI e VINCITORE Patreon #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 58 seconds 11,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=QVgn9RTe8cY	S1: #LearnItalianShow Ep. 167 - A Puntino? #ESPRESSIONI by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes 7,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=envw9KiM8Yk	S1: #LearnItalianShow Ep. 166 - La R e doppia RR #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 50 seconds 6,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=PZff_xUMqeA	S1: #LearnItalianShow Ep. 165 - Nonna, Domeniche e Aggiornamento #DOMENICA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 6 minutes, 21 seconds 7,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=994Ex0IksKk	S1: #LearnItalianShow Ep. 164 - Cosa ti piace di Milano? #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 3 minutes, 29 seconds 5,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=4OPH-Wphkis	S1: #LearnItalianShow Ep. 163 - Tiziano Ferro #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 53 seconds 4,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=umVBg3kP28I	S1: #LearnItalianShow Ep. 162 - Caffè in Italia! #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 5 minutes, 6 seconds 28,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=1VHJHteBFiw	Shadowing, Premio, Inizio #Q&A | Learn to Speak & Understand Italian 161 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 3 years ago 4 minutes, 17 seconds 5,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=EWaIE2mWYBo	S1: #LearnItalianShow Ep. 160 - Migliorare la pronuncia in italiano? by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 55 seconds 14,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=kIFgBs2buco	S1: #LearnItalianShow Ep. 159 - Man Mano #SPIEGAZIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 21 seconds 5,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=Be5f9soXhME	S1: #LearnItalianShow Ep. 158 - Festa dei nonni! #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 45 seconds 4,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=6TsNVEeRM_U	S1: #LearnItalianShow Ep. 157 -  Colosseo #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 46 seconds 4,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=99YlR1FAGh8	S1: #LearnItalianShow Ep. 156 - Bartolomeo Scappi #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 39 seconds 4,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=1V1YuEO0KMM	S1: #LearnItalianShow Ep. 155 - Top 10 CANI in Italia #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes 5,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=H96Zr63PYVA	S1: #LearnItalianShow Ep. 154 - Domanda per voi #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 9 seconds 4,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=0G3PGc8iX_g	S1: #LearnItalianShow Ep. 153 - No Limits #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 56 seconds 4,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Y6EIgQmWiw	S1: #LearnItalianShow Ep. 152 - S e doppia SS differenza? #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 56 seconds 5,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=oD8lS8jMHWc	S1: #LearnItalianShow Ep. 151 - Futuro dell'apprendimento di lingue? #DOMANDA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 7 seconds 5,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=RAdJu7M2yaY	S1: #LearnItalianShow Ep. 150 - Vesuvio #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 16 seconds 5,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=HyYm4tWsqGA	S1: #LearnItalianShow Ep. 149 - Ludovico Magistretti #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 33 seconds 4,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=GErU8r7kim8	S1: #LearnItalianShow Ep. 148 - Cos'è il PIRLO? #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 47 seconds 5,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=_owKwOjLQ4U	S1: #LearnItalianShow Ep. 147 - Video, Direzione in Futuro? #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 7 seconds 7,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=iNTJKZemkUY	S1: #LearnItalianShow Ep. 146 -  Le lingue sono musica #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 14 seconds 5,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=OxLXiRixV3s	S1: #LearnItalianShow Ep. 145 - Essere nella MERDA? #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 58 seconds 5,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=rEEOWgxIVa4	S1: #LearnItalianShow Ep. 144 - Cucina, Sorpresa e Grazie #DOMENICA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 4 seconds 8,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=xMab9VJ8Eis	S1: #LearnItalianShow Ep. 143 - Parco Naturale Valle Antrona #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 8 seconds 6,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hz1aDgSMqc4	S1: #LearnItalianShow Ep. 142 - Ferruccio Lamborghini #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 19 seconds 5,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=WvGHFkli6a4	S1: #LearnItalianShow Ep. 141 - Limoncello #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 18 seconds 5,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=edBUnCOw7iU	S1: #LearnItalianShow Ep. 140 - Figurati, Dialetti, Libri #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 34 seconds 6,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=qFncIrtbj4U	S1: #LearnItalianShow Ep. 139 - Raffaello Segreto #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 40 seconds 4,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=k53UHtYI-eQ	S1: #LearnItalianShow Ep. 138 - Se vuoi che la ROBA si faccia... #PROVERBIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 23 seconds 5,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=w0cEI33VVhs	S1: #LearnItalianShow Ep. 137 - PATREON è lanciato!!! #FELICE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 2 minutes, 38 seconds 5,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=rjYSmdzfGYw	S1: #LearnItalianShow Ep. 136 - Lago d'Iseo #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 43 seconds 7,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=Un-_jXfExsY	S1: #LearnItalianShow Ep. 135 - Luca Lampariello #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 33 seconds 8,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=jA_4KPqGfXE	S1: #LearnItalianShow Ep. 134 - Alpini #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 17 seconds 4,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=XlOxQsrHCjE	S1: #LearnItalianShow Ep. 133 - Auguri Brasile, dialetti #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 8 minutes, 52 seconds 10,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=H5JxjNAcMf0	S1: #LearnItalianShow Ep. 132 - Bear Grylls #LIBRIDELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 40 seconds 4,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=LyfOBgbjpao	S1: #LearnItalianShow Ep. 131 - Rimanere di stucco, sale #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 9 seconds 6,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=xr6ku6vgZaU	S1: #LearnItalianShow Ep. 130 - Un po' di tutto #DOMENICA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 43 seconds 9,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=83HOYcYkbdU	S1: #LearnItalianShow Ep.129 - Perché è storta!? #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 19 seconds 7,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=NDpmyDgLJB4	S1: #LearnItalianShow Ep. 128 - Laura Pausini #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 22 seconds 10,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=08MxpY331Vo	S1: #LearnItalianShow Ep. 127 - Chi erano i PARTIGIANI? #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 56 seconds 7,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=_9-LTvDOqVE	S1: #LearnItalianShow Ep. 126 - Corsi, GLI e I Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 28 seconds 11,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=rhEtFEukjGY	S1: #LearnItalianShow Ep. 125 - The Polyglot Project #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 24 seconds 5,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gdwme0PjbG4	S1: #LearnItalianShow Ep. 124 - Vediamo PURE! #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 35 seconds 7,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=vbc5Pgplcnk	S1: #LearnItalianShow Ep. 123 - 1 Abitudine alla volta #ENERGIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 51 seconds 6,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=vqhQhGtbis4	S1: #LearnItalianShow Ep. 122 - Amatrice #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 41 seconds 5,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=WWIsZqHUy58	S1: #LearnItalianShow Ep. 121 - Rita Levi Montalcini #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 8 seconds 5,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=JKBqK3ZkkDc	S1: #LearnItalianShow Ep. 120 - Bandiera Italiana #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 19 seconds 10,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=GnvH3dL_0kg	S1: #LearnItalianShow Ep. 119 - Terremoto e Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 12 seconds 5,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=wZMh6oE35G0	S1: #LearnItalianShow Ep. 118 - Spark!! #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 53 seconds 5,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=9CoOq7lb_Fw	S1: #LearnItalianShow Ep. 117 - Pronunciare T e TT #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 43 seconds 7,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zr-rlKCNW7s	S1: #LearnItalianShow Ep. 116 - Cucina, Succhi Verdi #ENERGIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 32 seconds 9,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=AI6SJdfQu3Q	S1: #LearnItalianShow Ep. 115 - Ancona #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 17 seconds 6,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=ObN4Nkaf_r4	S1: #LearnItalianShow Ep. 114 - Margherita Hack #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 38 seconds 5,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=X2808MuqXSQ	S1: #LearnItalianShow Ep. 113 - Acqua in Bocca #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 19 seconds 6,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jo09UrxVhbM	S1: #LearnItalianShow Ep. 112 - Film, Babel, 80-20 #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 7 seconds 6,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=lCKrjimXDNg	S1: #LearnItalianShow Ep.111 - Una cosa sola #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 15 seconds 6,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pzw92m7vcEI	S1: #LearnItalianShow Ep. 110 - Cos'è FERRAGOSTO?? #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 53 seconds 12,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=G9FRymJ_4Y0	S1: #LearnItalianShow Ep. 109 - Ossigeno, Nonna, Trampolino Elastico #ENERGIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 20 seconds 4,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=d8OgID0rTl8	S1: #LearnItalianShow Ep. 108 - Franciacorta #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 25 seconds 5,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=WWZ13624Q64	S1: #LearnItalianShow Ep. 107 - Giuseppe Mezzofanti e 70 LINGUE? #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 38 seconds 6,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=o0Te_7i9V0M	S1: #LearnItalianShow Ep. 106 - Origine del nome ITALIA? #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 54 seconds 6,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=mdu5o6ngW7A	S1: #LearnItalianShow Ep.105 - Dialetto, Meditazione, Egli #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 21 seconds 5,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=2zaYXJFLhh4	S1: #LearnItalianShow Ep. 104 - Puzzle della vita #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 7 seconds 8,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uy5CtwGg9b0	S1: #LearnItalianShow Ep. 103 - Doppia RR #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 11 seconds 6,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=aCXlnMDDO1E	S1: #LearnItalianShow Ep. 102 - 100 Episodi e 7 Giorni Senza Zucchero #UPDATE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 19 seconds 6,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=fmQi-bMV2aM	S1: #LearnItalianShow Ep. 101 - Terme di Saturnia #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 55 seconds 5,733 views
https://www.youtube.com/watch?v=T28i7zu98Is	S1: #LearnItalianShow Ep. 100 - Dante Alighieri #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 56 seconds 7,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=XpiImOSE12Q	S1: #LearnItalianShow Ep. 99 - Americano!?!? #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 47 seconds 8,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=4UjEgLq55KM	S1: #LearnItalianShow Ep. 98 -  Risorse in italiano, Dizionario Online, Turisti in Italia? #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 6 seconds 6,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=CiM4SrqOu2s	S1: #LearnItalianShow Ep. 97 - Dale Carnagie 1000 idee #LIBRIDELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 8 minutes, 15 seconds 9,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=ft3DfjF50O8	S1: #LearnItalianShow Ep. 96 - Essere fuori come un balcone #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 1 second 7,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=3zogxEoSKfk	S1: #LearnItalianShow Ep. 95 - 30 giorni senza zucchero #TEST by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 2 minutes, 58 seconds 5,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=-mAK2DpP3KQ	S1: #LearnItalianShow Ep. 94 - Magica Venezia #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 19 seconds 8,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=RYEpk6SrDUg	S1: #LearnItalianShow Ep. 93 - San Francesco D'Assisi #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 7 seconds 7,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=CknRiPTdPh8	S1: #LearnItalianShow Ep. 92 - Pizza #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 50 seconds 9,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=4XiDLGU46TM	S1: #LearnItalianShow Ep. 91 - Italiano, Geografia, Dialetti, Amore #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 18 seconds 8,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=BpYGNbE4O8I	S1: #LearnItalianShow Ep. 90 - Sugar Blues #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 22 seconds 7,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=UVGZUb_krsI	S1: #LearnItalianShow Ep. 89 - Oca Giuliva #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 57 seconds 7,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=sRWvIHNxWyU	S1: #LearnItalianShow Ep. 88 - Website e vacanze? #UPDATE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 18 seconds 6,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=g_GjH785tBo	S1: #LearnItalianShow Ep. 87 - Sirolo #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 4 seconds 10,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=zqZSNZEqVZE	S1: #LearnItalianShow Ep. 85 - Ketchup sulla PIZZA!? #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 52 seconds 11,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=NLHgh6aPqIk	S1: #LearnItalianShow Ep. 84 - Obiettivi, nonna, italiano #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 48 seconds 6,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=rfAugdvLsgA	Lo STRAORDINARIO Michelangelo Buonarroti | Learn To Understand & Speak Italian 83 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 52 seconds 11,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jh4-4d3aBIw	S1: #LearnItalianShow Ep. 82 - Gli Scioglilingua! #ITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 59 seconds 10,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=U-LVJza9Koc	S1: #LearnItalianShow Ep. 81 - Sottotitoli la domenica #AGGIORNAMENTO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 16 seconds 6,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=y_kTPjJ2DLc	S1: #LearnItalianShow Ep. 80 - Genova #ITALIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 44 seconds 10,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=uHTNPh1imLk	S1: #LearnItalianShow Ep. 79 - Bud Spencer #PERSONAGGIOITALIANO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 11 seconds 7,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=ur3LNAvGmN4	S1: #LearnItalianShow Ep. 78 - Canzoni Italiane da Conoscere #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 22 seconds 8,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=7UxT70FzXq8	S1: #LearnItalianShow Ep. 77 - Libri, lingua italiana, relax? #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 9 seconds 9,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=pbBLFNCevA0	S1: #LearnItalianShow Ep. 76 - La Voce che Tocca di Francesco Ventura #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 59 seconds 9,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=WSGYhSJRMSA	S1: #LearnItalianShow Ep. 75 - Rompere le scatole #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 24 seconds 9,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=XaiAr8K0r7Y	S1: #LearnItalianShow Ep. 74 - Doppia intervista Nord vs Sud #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 18 seconds 18,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=YeAB2jJbW-c	S1: #LearnItalianShow Ep. 73 - Nonna, Nadia e accenni sul caffé #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 46 seconds 15,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=QIz7nJa331A	S1: #LearnItalianShow Ep. 72 - Nonna sui dialetti #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 8 minutes, 48 seconds 8,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=wp_4bNI83Eo	S1: #LearnItalianShow Ep. 71 - Concentriamoci su noi stessi! #CONSIGLIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 43 seconds 9,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=m2msAyKHCV0	S1: #LearnItalianShow Ep. 70 - Nuovo Programma? #IDEA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 18 seconds 9,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zm8ZrF4fp8g	S1: #LearnItalianShow Ep. 69 - Se Chiudono la Pagina Facebook?? #ESPERIENZA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 45 seconds 7,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=iOZ03DcaF4I	S1: #LearnItalianShow Ep 68 - Sammy, un ragazzo incredibile #GRATITUDINE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 41 seconds 8,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=7I7GlCtF6G4	S1: #LearnItalianShow Ep. 67 - In BOCCA AL LUPO! #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 19 seconds 9,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=USRE61uytMs	S1: #LearnItalianShow Ep. 66 - Aggiornamento #FLESSIBILITÀ by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 55 seconds 7,602 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y8RUAfNr59Y	S1: #LearnItalianShow Ep. 65 - Trovare Qualcuno Per Praticare? #CONSIGLIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 18 seconds 10,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=9DdaL10oVmY	S1: #LearnItalianShow Ep. 64 - Roma, la città eterna by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 30 seconds 10,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=2bJoueMzxUw	S1: #LearnItalianShow Ep. 63 - Come Mantenere più Lingue? #CONSIGLIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 18 seconds 12,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=r5oW5DZw9RE	S1: #LearnItalianShow Ep. 62 - Firenze, la Cupola #BELLEZZA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 55 seconds 19,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=0vaF1soQkK4	S1: #LearnItalianShow Ep. 61 - Nessuno è sempre motivato #RISPOSTA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 24 seconds 11,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=FmI22Qa-UUM	S1: #LearnItalianShow Ep. 60 - Negatività? #CONSIGLIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 37 seconds 12,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=kARhhKNag7c	S1: #LearnItalianShow Ep. 59 - Milioni di Italiani nel Mondo #STORIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 11 minutes, 7 seconds 15,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=E_eDtwwm7C0	S1: #LearnItalianShow Ep. 58 - Italiani in Brasile #STORIA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 44 seconds 22,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=ELKRXqD0msE	S1: #LearnItalianShow Ep. 57 - Gentilissimi #COMMENTI by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 8 minutes, 17 seconds 13,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=F2lWalR7JKE	#LearnItalianShow Ep. 56 - Google 800€! #VOGLIOABBRACCIONI by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 29 seconds 12,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=Upbu-NEVz4g	S1: #LearnItalianShow Ep. 55 - Ascoltare molte volte gli stessi audio? #METODO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 51 seconds 14,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=B0GM9Yg1Apk	S1: #LearnItalianShow Ep. 54 - Mi rispondono in inglese =( ! #SOLUZIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 27 seconds 18,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=lhYPGfd4VtI	S1: #LearnItalianShow Ep. 53 - 10 MILA GRAZIE #PERCORSO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 1 second 9,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=coxwG6rBNQE	S1: #LearnItalianShow Ep. 52 - Niente Scuse #CONSIGLIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 11 minutes, 36 seconds 23,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=tdCTCp3_bbQ	S1: #LearnItalianShow Ep. 51 - Fase iniziale dell'apprendimento? #METODO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 59 seconds 18,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=npshAlwSqy4	S1: #LearnItalianShow Ep. 50 - Briscola! #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 48 seconds 16,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=kCOB0HLQCMw	S1: #LearnItalianShow Ep. 49 - Maledetto Congiuntivo! #CONSIGLIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 8 minutes, 55 seconds 18,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=RcTuQzDBZjM	S1: #LearnItalianShow Ep. 48 - Guerra, Gratitudine, Risposta #MAIL by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 8 minutes, 15 seconds 14,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Wkzqz6qfY0	S1: #LearnItalianShow Ep. 47 - Trovare la PROPRIA strada? #CONSIGLIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 34 seconds 15,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=fue-hQLWyo4	S1: #LearnItalianShow Ep. 46 - NE, qualche esempio! #ESEMPI by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 55 seconds 18,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=UEnITYgiErQ	S1: #LearnItalianShow Ep. 45 - Nonna e foto #CURIOSITÀ by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 21 seconds 15,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=sPanFYbEdBM	S1: #LearnItalianShow Ep. 44 - Ti Prego NON Rompere il Momentum? #LIBRO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 10 seconds 18,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=wLHVV4OyVOQ	S1: #LearnItalianShow Ep. 43 - Come esser sicuro di imparare una lingua? #METODONATURALE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 8 minutes, 55 seconds 26,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=kBcupAZt6TE	S1: #LearnItalianShow Ep. 42 - Che cosa è MICA? #SPIEGAZIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 6 seconds 27,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=_UzYDdFeHv0	Hai Paura di Parlare in Italiano? | Learn to Speak & Understand Italian 41 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 26 seconds 15,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=UbDFKtFLduU	S1: #LearnItalianShow Ep. 40 - 8 lingue, 1 dialetto e molti errori #MOTIVAZIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 32 seconds 23,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=pBQ1e_9ZuZY	S1: #LearnItalianShow Ep. 39 - Consigli pratici per svegliarsi prima? #ROUTINE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 59 seconds 20,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=dUDZbY-Ii8g	S1: #LearnItalianShow Ep. 38 -  Svegliarsi presto, 3.30 del mattino? #ROUTINE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 20 minutes 33,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=RUhWfQbf6Dg	S1: #LearnItalianShow Ep. 37 -  Mi sveglio alle 3 30am? #CURIOSITÀ by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 10 minutes, 32 seconds 37,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=DdHu7To0KHs	S1: #LearnItalianShow Ep. 36 - Festa della Repubblica! #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 10 minutes 35,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=DHPZyyY4VNQ	Differenza tra Sentire - Ascoltare, Vedere - Guardare? | Learn To Speak And Understand Italian 35 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 11 minutes, 10 seconds 75,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Zl2gzp_64A	S1: #LearnItalianShow Ep. 34 - L'erba del vicino è sempre più verde #ESPRESSIONE by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 10 minutes, 35 seconds 26,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=SGlChFHRp5U	Come imparare l'italiano? | Learn To Understand And Speak Italian 33 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 10 minutes, 30 seconds 50,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=TT_c9nM6nbw	S1: #LearnItalianShow Ep. 32 - Giapponese, Stress, Visione #CONSIGLI by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 12 minutes 17,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=6fjjVy1N6lc	S1: #LearnItalianShow Ep. 31- Apposto, Apps, Lingue #Q&A by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 29 seconds 18,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=P-itIMnfF7o	Come non confondersi quando si imparano 2 lingue insieme? | Learn To Speak and Understand Italian 30 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 55 seconds 40,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=cfE8U6lDk4I	S1: #LearnItalianShow Ep. 29 - Dialetti AIUTOO! #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 39 seconds 17,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=F5Nuu1zl1ws	S1: #LearnItalianShow Ep. 28 - Bellezza, Italia e VOI! #GRATO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 59 seconds 19,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=VFf69BspKgE	S1: #LearnItalianShow Ep. 27 - Chi sono?! #ARGOMENTI by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 36 seconds 19,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=xOgIBvrtiSA	S1: #LearnItalianShow Ep. 26 - 1 VIDEO al giorno!? #ANNUNCIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 27 seconds 18,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=BQwl5tlwlMI	S1: #LearnItalianShow Ep. 25 - Marsiglia che VERTIGINI! #VIAGGIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 17 seconds 8,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=5cVYOnqrh7c	S1: #LearnItalianShow Ep. 24 - Una Nave ENORME! #VIAGGIO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 30 seconds 11,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=NdnSt6ssMjU	S1: #LearnItalianShow Ep. 23 - Pensiero Positivo #LIBRODELGIORNO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 23 seconds 14,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qk3ktzO6rQU	S1: #LearnItalianShow Ep. 22 - 10 cose che gli ITALIANI fanno meglio! #CULTURA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 54 seconds 18,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=c8KarzH3-lo	Grammatica che schifo? | Learn To Speak & Understand Italian 21 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 26 seconds 23,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=rvOCybLwark	Pensieri di Marco Aurelio | Learn To Speak & Understand Italian 20 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 10 minutes, 31 seconds 23,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=KBm_MmXoHWc	Ragazzo parla 7 lingue? | Learn To Speak & Understand Italian 19 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 41 seconds 68,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=DJzOWDmFwOQ	Eh la madonna? | Learn To Speak & Understand Italian 18 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 21 seconds 18,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=zTmq6Rq_zVA	Capisco l'italiano, ma non posso parlare =( | Understand & Speak Italian 17 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 56 seconds 334,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=n1ZU3FkJ4wA	Quando imparare una nuova lingua? | Understand & Speak Italian 16 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 10 seconds 16,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=T_ou3DzZpEQ	S1: #LearnItalianShow Ep. 15 - Provaci! Tutto è rischioso... #DISCORSOFAMOSO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 47 seconds 17,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=pLtqloJgM10	5 canali youtube FANTASTICI | Learn To Speak & Understand Italian 14 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 4 seconds 15,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=gNHQ-iC8Q3c	2 Canali YouTube per imparare l'italiano | Learn To Speak & Understand Italian 13 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 14 seconds 20,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=1CVOgr0wA2w	5 CONSIGLI per avere più ENERGIA | Learn To Speak & Understand Italian 12 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 52 seconds 25,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=0lSWHBnT8AU	Trailer del corso per Imparare l'Italiano (12 SETTIMANE DI RISORSE, Pacco Motivazionale) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 1 minute, 37 seconds 4,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=5mNjIJURzac	3/3 Cultura, storia, motivazione, città,  lingue (Corso Pacco Motivazionale) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 26 minutes 27,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=ncLypv1QWsc	2/3 Ascolto e Pacco Motivazionale (PDF + MP3 BONUS) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 18 minutes 21,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=4VIrlewB9TI	1/3 Regole per imparare l'italiano + Presentazione del Corso Pacco Motivazionale by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 14 minutes, 34 seconds 20,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=yky_02LvT1I	5 Libri da leggere ASSOLUTAMENTE! | Learn To Speak & Understand Italian 11 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 11 minutes, 53 seconds 38,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=jH0Yk-qpTLE	Nutrizione giornaliera | Learn To Speak & Understand Italian 10 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 8 minutes, 30 seconds 31,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=7zBBsu1s_Jk	10 ITALIAN STEREOTYPES? | Learn Italian with Subs #9 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 11 minutes, 45 seconds 173,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=fdcaM3VASAg	Gli italiani non parlano l'inglese? | Learn To Speak & Understand Italian 8 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 8 minutes, 50 seconds 27,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=xzJD-n6GIzw	Instagram - Citazioni, foto, frasi #RISORSA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 1 minute, 31 seconds 1,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=9tHOlqSlqCM	Maratona di Barcellona | Learn To Speak & Understand Italian 7 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 8 minutes, 50 seconds 15,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=hZYIBOSYdoc	The obstacle is the way | Learn To Speak & Understand Italian 6 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 9 minutes, 7 seconds 20,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=v7pHmS4njKE	Imparare 2 lingue allo stesso tempo | Learn To Speak & Understand Italian 5 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 8 minutes, 38 seconds 31,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=FPqK-ark82k	Santa Lucia e Babbo Natale | Learn To Speak & Understand Italian 4 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 8 seconds 25,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=CL9nxnN52nk	Ipod o Iphone per concentrarti MEGLIO? | Learn To Speak & Understand Italian 3 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 7 minutes, 38 seconds 35,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=urNYv7Wulas	Nadia C. -  L'Amore Esiste di Francesca Michielin Cover #MUSICA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 6 minutes, 56 seconds 3,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=-4yTHIR2GBg	Sottotitoli, grazie e si parte! | Learn To Speak & Understand Italian 2 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 4 minutes, 54 seconds 49,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=F1EF15RuDLQ	Episode 1 - Start to Learn Italian With Free Videos? | Learn to Speak and Understand Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 2 minutes, 15 seconds 99,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=6PfLfoItLwk	Nadia C. - Incancellabile di Laura Pausini Cover #MUSICA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 5 minutes, 54 seconds 7,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=pFj92r8h2Rw	Annuncio - Consigli? by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 2 minutes, 54 seconds 2,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=0uHttgfXEZU	Annuncio Veloce: Il Pacco Motivazionale è QUI! (Solo 250 posti) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 2 minutes, 50 seconds 2,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=f4ULGT2oYgM	VIDEO BONUS 3: Trasformazione (Only available for 2 days) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 4 years ago 3 minutes, 25 seconds 1,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=2bhFodAwY4c	VIDEO BONUS 2: Nuova Lingua Nuovo Mondo (Only available for 2 days) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 2 minutes, 23 seconds 1,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y4Jj1qSnAio	VIDEO BONUS 1 : 7 Linee Guida (Only available for 6 days) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 1 minute, 39 seconds 2,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=2pdsqiBTfyc	Lesson 24 NORMAL SPEED - Non mollare! (Ita subs) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 8 minutes, 25 seconds 14,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ce6iKSlSdbY	Breve Presentazione PACCO MOTIVAZIONALE (subs ita) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 5 minutes, 37 seconds 2,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=9kflohi9Hnk	FA UN CALDO DELLA MADONNA! (Learn Italian with eng subs) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 2 minutes, 28 seconds 2,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=yYddjrgr0rI	Mini discussione con Sven (Learn Italian) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 4 minutes, 12 seconds 5,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=e9iFingq6Vc	Castello di Brescia EXTRAS + FAILS (Subs ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 5 minutes, 23 seconds 2,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=yR33etcIjaE	Italiano Automatico in strada 5 - Castello di Brescia (Learn Italian with subs ITA/ENG) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 8 minutes, 18 seconds 62,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=lnw18dG-xj8	Learn Italian - Come ha imparato l'italiano Fabricio? by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 3 minutes, 48 seconds 6,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=eCmlUZ6uS8w	Miriam - Come hai imparato l'italiano? (Learn Italian SUBS ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 3 minutes, 44 seconds 12,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=WAJ8QWO9LGY	Antonio Libertino - Mini intervista (Learn Italian SUBS ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 3 minutes, 33 seconds 2,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=agBRWch7AYA	Vladimir Skultety - Mini intervista (Learn Italian with SUBS ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 3 minutes, 58 seconds 5,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=PiLrixfWPmY	Vlog 2 - Delusi dall'evento a Zurigo (Learn Italian) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 7 minutes, 32 seconds 2,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=uCNhxyh6DGA	LifeTip da Claudio Santori CEO di BliuBliu (With Italian subs) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 1 minute, 14 seconds 1,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=P92pad9otM8	Vlog - Ritorno dalla Svizzera (Learn Italian) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 4 minutes, 35 seconds 2,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=IWSILTbi_s0	Italiano Automatico in strada 4 - Domande Miste (with English/Italian subs) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 13 minutes, 19 seconds 71,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y1sP6nfR-tk	Italiano Automatico - They LEARNED ITALIAN, you can too! =) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 6 minutes, 25 seconds 43,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=oTfg6f926So	Italiano automatico in strada 3 - Cosa fai a Pasqua?! (with English subs) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 8 minutes, 14 seconds 50,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=J_K4JULLJdk	Italiano automatico in strada 2 - Cosa ritieni importante nella vita? (with English subs) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 9 minutes, 23 seconds 88,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=j-swtplWmIQ	Italiano Automatico in strada 1 -   Cosa ti piace dell'Italia? (Learn Italian with subtitles) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 6 minutes, 31 seconds 85,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=rlbMizi0joA	Lesson 23 SUPER SLOW -  Introduzione (Learn Italian with subtitles) ENG/ITA by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 6 minutes, 24 seconds 9,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=-v2g8pANGnw	Lesson 23 Normal SPEED - Productivity secrets (Learn Italian The Interesting Way) ITA/ENG by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 7 minutes, 49 seconds 11,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=oudRlunv9AI	GIORNATA TIPO 2 - California (Learn Italian the Interesting Way) With Italian subtitles by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 4 minutes 2,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=dzwo0RhGbQA	GIORNATA TIPO 1 - (Learn Italian the Interesting Way) with Italian subtitles by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 3 minutes, 31 seconds 3,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=bB5XQ3OhD6o	LESSON 21 FAST - Come avere più energia? (Learn Italian the Interesting Way) ENG/ITA subs by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 4 minutes 8,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=6gWQUl622g8	Lesson NORMAL SPEED 19 - Gratitudine in CALIFORNIA (Learn Italian the Interesting Way) ENG ITA subs by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 2 minutes, 23 seconds 5,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kz1-CtguX3A	Lesson FAST 18 - Nick Vujicic (Learn Italian the Interesting Way) ITA/ENG SUBS by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 8 minutes, 12 seconds 7,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=UB1aDMKh3a0	Lesson FAST 17 - Obiettivi (Learn Italian the Interesting Way) eng/ita subs by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 3 minutes, 52 seconds 5,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=4xXT-ysjrKE	Lesson SLOW 17 - Obiettivi (Learn Italian the Interesting Way) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 4 minutes, 42 seconds 13,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=ALdyBbYVHRg	Lesson 16 - Sean Stephenson Dance (Learn Italian the Interesting Way)  ITA/ENG SUBS by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 6 minutes, 29 seconds 6,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=siMukYUad3g	Lesson 15 - Come usare l'ebook? (Learn Italian the Interesting Way) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 4 minutes, 59 seconds 5,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=P04vUQ4RwQI	Lesson 14 - SPECIALE 2015 AUDIOBOOK (Learn Italian the Interesting Way) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 5 minutes, 24 seconds 6,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=fa3hwO2Jmw0	My aunt REACTION to birthday surprise (dialetto bresciano, italiano) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 1 minute, 58 seconds 2,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=d1c68kprKmQ	Lesson FAST 13 - Consistenza  (Learn Italian with subtitles ENG-ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 5 minutes, 50 seconds 6,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=T5nsWoYbo8E	Lesson SLOW 13 - Costanza (Learn Italian with subtitles ENG-ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 4 minutes, 47 seconds 14,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=18tiNdJbgek	Lesson FAST 12 - Come svegliarsi ALLE 5 a.m.? (Learn Italian with subtitles ITA/ENG) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 5 minutes, 16 seconds 6,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=82Yg5aBtN6g	Lesson SLOW 12 - Come svegliarsi ALLE 5 a.m.? (Learn Italian with subtitles ITA/ENG) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 5 minutes, 30 seconds 15,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=tvP-ocar1TI	LESSON NORMAL SPEED 11 - 2/2 Intervista con Claudio (CEO di BLIUBLIU) (Learn Italian with subtitles) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 9 minutes, 53 seconds 8,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=8mtz5ttf4XU	LESSON NORMAL SPEED 11 - 1/2 Intervista con Claudio (CEO di BLIUBLIU) (Learn Italian with subtitles) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 12 minutes, 4 seconds 17,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=a7wILFHmZlA	Lesson NORMAL SPEED 10 - Panorama (Learn Italian with subtitles ITA/ENG) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 9 minutes, 34 seconds 27,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pl0C2_IZ08A	Lesson FAST 09 - Come cominciare positivamente la giornata (Learn Italian with subtitles ENG/ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 5 years ago 3 minutes, 47 seconds 10,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=2MaAxbIb1lg	Lesson SLOW 09 - Come cominciare positivamente la giornata (Learn Italian with subtitles ENG/ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 4 minutes, 8 seconds 17,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=qXEMRfTi-lQ	Lesson NORMAL SPEED 08 - I GESTI ITALIANI (Learn Italian the Natural Way with subtitles ENG/ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 8 minutes, 25 seconds 48,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=IVCJ1Beg2W0	Lesson FAST 07 - Sport e salute (Learn Italian the Natural Way with subtitles ENG/ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 3 minutes, 11 seconds 10,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=IVLRzkRNLuE	Lesson SLOW 07 - Sport e salute (Learn Italian the Natural Way with subtitles ENG/ITA) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 3 minutes, 33 seconds 24,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=T5vin0KjPWE	Lesson FAST 06 - Come organizzarsi? (Learn Italian the Natural Way) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 6 minutes, 30 seconds 16,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=PruttwnBmfk	Lesson NORMAL SPEED 06 - Come organizzarsi? (Learn Italian the Natural Way) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 5 minutes, 51 seconds 31,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=SpxE1CiUTiI	Lesson FAST 05 - Michelangelo (Learn Italian the Natural Way) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 4 minutes, 59 seconds 18,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=-EejzCd4GSs	Lesson SLOW 05 - Michelangelo (Learn Italian the Natural Way) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 4 minutes, 30 seconds 45,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=aZZQdi4GBkI	FEEDBACK - Talking about the Audiobook to Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 2 minutes, 45 seconds 2,351 views
https://www.youtube.com/watch?v=qkdPgnqHFDs	Learn Italian - Talking with Marlon at the Polyglot conference in Berlin 2014 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 4 minutes, 16 seconds 2,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=W2zPBowtXm8	Learn Italian - Vlog Austria by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 1 minute, 2 seconds 1,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=vrCIG0LgyYA	Lesson FAST 03 -  Learn Italian (What I'll be talking about in this series?) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 2 minutes, 22 seconds 17,985 views
https://www.youtube.com/watch?v=bVgG8cxHcbs	Lesson SLOW 03 - Learn Italian (What I'll be talking about in this series?) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 2 minutes, 37 seconds 48,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=_d66joBuIfo	Lesson 02 FAST - Learn Italian (The Natural and Interesting way) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 2 minutes, 35 seconds 22,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ZIByDzaukY	Lesson SLOW 02 - Learn Italian (The Natural and Interesting way) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 2 minutes, 45 seconds 69,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=55NhtWTV4XY	Learn Italian With Subs Free Video | Lesson 1 Fast by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 2 minutes, 56 seconds 35,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=gSRGD0J7qFY	Lesson SLOW 01 - Learn Italian (the natural and interesting way) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 3 minutes, 15 seconds 161,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vu6rb-Z47Oo	Learn Italian - Maldive DAY 5 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 2 minutes, 56 seconds 1,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=EpXXGfI_2-Q	Learn Italian - Maldive DAY 4 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 5 minutes, 7 seconds 1,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=6r1HvVX4NDE	Learn Italian - Maldives DAY 3 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 1 minute, 56 seconds 1,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=XpD56q-f5Fg	Learn Italian - The Maldives DAY 2 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 2 minutes, 10 seconds 1,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dj3dvMdpnOU	Learn Italian - Maldive (italianoautomatico) DAY 1 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 1 minute, 38 seconds 1,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=imO0NTFj0a8	Little Italian Girl Speaking | Learn Italian Free With English Subtitles by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 2 minutes, 38 seconds 4,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=A2Fdd5fNmq4	Learn Italian in an interesting way: Presentation of the Ebook ItalianoAutomatico by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 18 minutes 46,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=bUafkRtxx4s	La T doppia e la T unica (es. BRUTTO-BRUTO, TUTTO, SOPRATTUTTO) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 5 minutes, 20 seconds 4,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=nIzvthRRk0A	STANCO MORTO - spiegazione (imparare l'italiano) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 4 minutes, 38 seconds 4,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=F45GDSbDkIQ	What APPUNTO means? | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 3 minutes, 59 seconds 5,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=3PLLhkl5IRk	PORCO-CANE (Spiegazione per imparare italiano) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 11 minutes, 24 seconds 28,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=ArvZOoychwU	VIDEO MEDIO-LENTO: Novità! (IMPARARE a PARLARE E CAPIRE ITALIANO) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 4 minutes, 40 seconds 9,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=S8F1r1m5ox0	Linea guida 9 - Variare (ITALIANOAUTOMATICO) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 4 minutes, 1 second 8,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=36uI63QumRE	LINEA GUIDA 8 - AUTODISCIPLINA (Italianoautomatico) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 6 years ago 5 minutes, 4 seconds 9,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=1AvcnaKIsd0	ITALIANOAUTOMATICO - Annuncio Audiobook/Ebook (Consigli?) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 3 minutes, 59 seconds 1,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=03k1Fhtw9oQ	Meno male! | Learn Italian Free Video by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 5 minutes, 12 seconds 15,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=U7BNlqj_nDs	Non poterne più! | Learn Italian Free Video by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 6 minutes, 21 seconds 16,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=peb2gkr30jg	Essere in gamba | Learn Italian Free Video by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 4 minutes, 10 seconds 13,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=nCueioMqOg4	Come imparare l'italiano adesso! | Learn Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 7 minutes, 25 seconds 69,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=rIDbr1m1TIk	STRONZO! | Swear Word In Italian by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 4 minutes, 27 seconds 11,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=R6WCvJmuHjs	IN BOCCA AL LUPO - What does it mean? | Learn Italian Free by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 4 minutes, 56 seconds 12,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=ty6ssvmOorM	What Taglio di capelli means? | Learn Italian Free by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 5 minutes, 29 seconds 12,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=7bAg_K_UFfk	Imparare italiano (How to learn italian or any other language) con Emanuele Marini! 5/5 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 3 minutes, 16 seconds 3,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=S273WSFac9w	Imparare italiano (How to learn italian or any other language) con Emanuele Marini! 4/5 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 6 minutes, 33 seconds 3,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=VMhBYUdEnkc	Imparare italiano (How to learn italian or any other language) con Emanuele Marini! 3/5 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 4 minutes, 5 seconds 3,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=_fGN_KoJswM	Imparare italiano (How to learn italian or any other language) con Emanuele Marini! 2/5 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 3 minutes, 30 seconds 4,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=alEh80-q3Bs	Imparare italiano (How to learn italian or any other language) con Emanuele Marini! PARTE 1/5 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 3 minutes, 57 seconds 10,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=DlTwzsvwOcM	Imparare italiano - COME MAI!? (ITALIANO AUTOMATICO Podcast) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 2 minutes, 45 seconds 20,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=nXPSdmMz8c4	Imparare italiano - Mi raccomando! (ITALIANO AUTOMATICO Podcast) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 7 minutes, 20 seconds 22,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=l5Y0x2rduW8	Imparare italiano - Fare un buco nell'acqua! (ITALIANOAUTOMATICO podcast) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 5 minutes, 56 seconds 9,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=7KpZ6l6-u4k	Espressione idiomatica - FARE UN CASINO (ITALIANOAUTOMATICO) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 6 minutes, 19 seconds 14,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=uSwK06yKCwg	Imparare italiano - Due NATIVI con SOTTOTITOLI (ITALIANO AUTOMATICO) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 2 minutes, 6 seconds 11,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=vVmdihrZ-sg	LETTURA - Robin Sharma (scopo della vita) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 8 minutes, 19 seconds 8,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=u76c53lQin0	Espressioni popolari/volgari (Livello medio- alto) ITALIANO AUTOMATICO by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 11 minutes, 43 seconds 24,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cb6ARpnqxEc	ROUTINE MATTINALE- Come cominciare meglio la giornata (ITALIANOAUTOMATICO) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 15 minutes 17,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=zC4U6t-QZLo	LINEA GUIDA 7- Rilassatevi! by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 6 minutes, 55 seconds 13,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=sB1piAPCpxA	Sito di ITALIANO AUTOMATICO (presentazione) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 2 minutes, 12 seconds 2,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=ltF1x6h4yBw	LINEA GUIDA 6- Uscite dalla zona di confort!!! (ITALIANO AUTOMATICO) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 8 minutes, 37 seconds 18,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=RCOQKnFUO60	LINEA GUIDA 5- Sviluppo personale (ITALIANO AUTOMATICO) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 12 minutes, 5 seconds 24,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=BbMumNl0M90	LINEA GUIDA 4- Migliorare la propria VITA imparando una lingua straniera (ITALIANO AUTOMATICO) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 12 minutes, 55 seconds 26,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=CQifDOcFuSI	LINEA GUIDA 3 - Organizzazione, disciplina e pianificazione (ITALIANO AUTOMATICO) PDF + Mp3 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 12 minutes, 24 seconds 32,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=G4ADVKUmFkU	LINEA GUIDA 2 - L'importanza dell'ascolto (ITALIANO AUTOMATICO) PDF + Mp3 by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 11 minutes, 21 seconds 56,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=laVZC3QS1nM	Apprendre à parler Italien (avec ITALIANO AUTOMATICO) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 2 minutes, 16 seconds 6,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=AT-1KSiEFE4	Aprender a hablar Italiano (con ITALIANO AUTOMATICO) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 3 minutes, 16 seconds 10,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=KQrN0TWqdHs	Learn to speak italian (ITALIANO AUTOMATICO ) by Impara l'Italiano con Italiano Automatico 7 years ago 2 minutes, 1 second 11,351 views
