https://www.youtube.com/watch?v=cEI0itDWm9E	ДА КТО ТАКОЙ ЭТОТ ВАШ ФАНКО ПОП by Сыендук 1 week ago 7 minutes, 30 seconds 1,148,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=IELW-DWVOY0	Я 4 ГОДА СОБИРАЛ КОРОБКИ ОТ ХЛОПЬЕВ | sndk by Сыендук 1 month ago 10 minutes, 30 seconds 1,708,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=64XqHG_N9yQ	ЗАГАДОЧНЫЙ ТИКТОК БРИТНИ И ЗАПРЕТ ОРАТЬ | #SaveBritney | sndk by Сыендук 2 months ago 10 minutes, 44 seconds 2,490,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=FO-cF5SuKMI	ЖВАЧКА ТВОЕГО ДЕТСТВА | Трогательная история жевательной резинки в России | sndk by Сыендук 3 months ago 13 minutes, 53 seconds 2,399,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=a9shYwd2ano	Мне дали перевести непристойный мульт | Скрестив Мечи | 18+ by Сыендук 3 months ago 3 minutes, 2 seconds 1,797,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=GNHEg0-fx70	БИОНИКЛЫ СПАСАЮТ ЛЕГО И ПОБЕЖДАЮТ РАК | sndk by Сыендук 4 months ago 31 minutes 2,537,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=d0D_H0DME-E	Я ЭТО УЖЕ ВИДЕЛ | Премьера анимационного скетч-шоу by Сыендук 4 months ago 13 minutes, 9 seconds 3,810,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=vNTatZDohrI	ТИЗЕР НОВОГО ПРОЕКТА by Сыендук 4 months ago 1 minute, 52 seconds 1,269,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=1j6UGPhRTsk	КОНЕЦ РИКА И МОРТИ (почти не кликбейт) by Сыендук 5 months ago 10 minutes, 16 seconds 1,951,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZOv8F98rzaY	Ко мне приехало японское телевидение | Гик-Трип Наоборот by Сыендук 6 months ago 10 minutes, 59 seconds 1,890,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=xBRNiHpt6bI	РОССИЙСКИЙ ДИСНЕЙЛЕНД И СКАНДАЛЫ ВОКРУГ АНИМАЦИИ | сундук новостей by Сыендук 6 months ago 9 minutes, 38 seconds 2,680,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=dezB3Ksv0DI	Я ПОЧТИ ОЗВУЧИЛ СОНИКА В КИНО by Сыендук 7 months ago 13 minutes, 9 seconds 3,973,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=4jclIFVznE0	НОВЫЙ ПРОЕКТ ОТ СТУДИИ "ГЕЙММАСТЕРС" by Сыендук 7 months ago 58 seconds 1,224,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=B90nM1EwqGA	HAZBIN HOTEL (Russian fandub) by Сыендук 9 months ago 31 minutes 9,835,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=5l7pDuxIszo	НИКОГДА НЕ ПОДНИМАЙТЕ ЭТО НА УЛИЦЕ | Хроники Адблока by Сыендук 9 months ago 6 minutes, 43 seconds 3,016,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=1-0xWsqezL4	ЗАБЫТОЕ ПРОДОЛЖЕНИЕ "НУ, ПОГОДИ!" by Сыендук 9 months ago 15 minutes 3,733,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=XTWDV-parjA	КРИВЫЕ АНАЛОГИ НЕСКВИКА by Сыендук 9 months ago 7 minutes, 59 seconds 3,465,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=9L9UQANH5oI	СОНИК НА ЗОНЕ | Литературные Кликбейты by Сыендук 9 months ago 11 minutes, 52 seconds 2,316,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=gPloGWhnm0Q	ЛЕШИКИ | Провальная франшиза из нулевых | Сыендук by Сыендук 10 months ago 13 minutes, 26 seconds 2,373,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=mDZr-IGZWok	ВСЕ ТАЙНЫ ОЗВУЧКИ РИКА И МОРТИ | Сыендук by Сыендук 10 months ago 16 minutes 3,670,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=MednCD8zK60	США: Лос-Анджелес | Гик-Трип | Сыендук by Сыендук 10 months ago 21 minutes 2,415,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=CFCIH9yuSfI	Рик и Морти: 4 сезон. Трейлер | Сыендук by Сыендук 11 months ago 2 minutes 2,591,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=oa-9OBDIIeo	ИСТОРИЯ ДОШИРАКА | Лапшичное Безумие | Сыендук by Сыендук 1 year ago 10 minutes, 57 seconds 4,104,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=iCaecHFCrsM	КОГДА ПОПАЛ В ИГРУ by Сыендук 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 2,484,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=KjEwpY01gbc	ЧЕТВЁРТЫЙ БОГАТЫРЬ by Сыендук 1 year ago 5 minutes, 17 seconds 5,341,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=mGR5YyQmQng	ТРЕШАК ИЗ МОЛОДЁЖНЫХ ЖУРНАЛОВ | Печатное безумие 2000-х | Сыендук by Сыендук 1 year ago 11 minutes, 42 seconds 1,179,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=OjHZqJ0ErUI	ЛИТЕРАТУРНЫЕ КЛИКБЕЙТЫ | Сыендук by Сыендук 1 year ago 9 minutes, 27 seconds 2,713,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=PhyRd9id-UM	STRANGER THINGS ПЕРЕСНИМАЮТ В РОССИИ | Сыендук by Сыендук 1 year ago 7 minutes, 3 seconds 3,850,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=NgfLaOdyXIw	КОСМИЧЕСКОЕ ПОЗОРИЩЕ | Разбор мультсериала "Миссия Аврора" by Сыендук 1 year ago 13 minutes, 21 seconds 3,132,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=M4ZaGaC5Vdw	СИМУЛЯТОР ВЫШИБАЛЫ ДОЛГОВ | Гейммастерс by Сыендук 1 year ago 6 minutes, 36 seconds 6,983,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=lPTquJ9Th00	МАСКОТЫ ИЗ РОССИИ | Разбор рекламных персонажей 2000-х | Сыендук by Сыендук 1 year ago 12 minutes, 25 seconds 4,646,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=u5llXjTXcwA	ЛЕЧЕБНЫЙ ПЕРЕДОЗ | Странная реклама лекарств на телевидении | Сыендук by Сыендук 1 year ago 14 minutes, 21 seconds 5,263,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=jw7dxBpJW1E	ИСТОРИЯ СУХАРИКОВ | Ржаное Безумие | Сыендук by Сыендук 1 year ago 16 minutes 7,070,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=tQrNJTDSqB8	ЧИНИЛЫ И БОЛЬШОЙ СЕКРЕТ by Сыендук 1 year ago 4 minutes, 46 seconds 43,730,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=VXpzj5fgkXI	САНКТ-ПЕТЕРБУРГ | Гик-Трип | Сыендук by Сыендук 1 year ago 20 minutes 3,325,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=SXIArt4Japc	НЕНАВИЖУ НОВЫЙ ГОД by Сыендук 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 2,458,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=1YCTIrhhciU	КАК ВИДЕОИГРЫ РАЗРУШАЮТ ПСИХИКУ by Сыендук 1 year ago 7 minutes, 8 seconds 2,992,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=bt2csAjxH_Q	НОВОГОДНИЕ СПЕШЛЫ С ДЖЕТИКС И ФОКС КИДС by Сыендук 1 year ago 14 minutes, 5 seconds 2,049,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=KTU6PBAH9CQ	НОВЫЕ ИДИОТСКИЕ ЗАПРЕТЫ ПЕСЕН by Сыендук 1 year ago 7 minutes, 23 seconds 2,975,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=2-a4z4BxGxc	ЧЕЛОВЕК-ПАУК ОТ РОССИЙСКИХ АНИМАТОРОВ | Spider-Verse Collab | sndk by Сыендук 1 year ago 8 minutes, 16 seconds 9,345,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=ffjSHTJGWJs	УБОГИЕ КЛОНЫ RED DEAD REDEMPTION | Ковбойский Передоз | Сыендук by Сыендук 1 year ago 8 minutes, 21 seconds 4,439,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=F-Ucj7BXvys	СКРЫТЫЙ СЮЖЕТ "ШУРИКА" | Конспирологический разбор | Сыендук by Сыендук 1 year ago 15 minutes 3,417,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=7mQ37okTUlo	ХАБИБ ПРОТИВ ГОДЗИЛЛЫ | Сыендук by Сыендук 1 year ago 9 minutes, 37 seconds 2,699,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=E6qBPMIDcSc	ТОТАЛИ СПАЙС | Извращения на любой вкус | Разбор мультсериала | Сыендук by Сыендук 2 years ago 11 minutes, 36 seconds 4,325,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vrn0UqRDVL0	ЛАПША ОТ ШВАРЦА | Тайная фильмография Голливудских звёзд в Японии by Сыендук 2 years ago 10 minutes, 51 seconds 3,885,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=hZiorGFA1Yo	ЛЕЖЕБОКЕР ПЕРЕГРЕЛСЯ by Сыендук 2 years ago 4 minutes, 5 seconds 4,704,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=WRiEjmPFOLY	E3 | Гик-Трип by Сыендук 2 years ago 8 minutes, 4 seconds 1,616,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=aqHpJ3FYzcI	ДИСНЕЙ ВОРУЕТ МУЛЬТФИЛЬМЫ? | sndk by Сыендук 2 years ago 13 minutes, 28 seconds 6,454,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=3SBRRpFGMVM	ГЛЮКОЗА | Виртуальный феминизм из нулевых | sndk by Сыендук 2 years ago 13 minutes, 2 seconds 8,127,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=sKH_mZA9jus	ЧЕЛОВЕК-РАМЕН И ДРУГОЙ СТРАННЫЙ ЯПОНСКИЙ ХАВЧИК | Джанк-Фуд Трип | Сыендук by Сыендук 2 years ago 12 minutes, 55 seconds 5,139,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=5UAPEy3SeZs	ПРОБЛЕМА С ЗАБИВАКОЙ | Разбор Талисманов FIFA by Сыендук 2 years ago 11 minutes, 2 seconds 4,853,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zbw9d9avy6Q	ЯПОНИЯ. ТОКИО | Гик-Трип | Сыендук by Сыендук 2 years ago 19 minutes 4,745,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=kh1an9_cOMc	САМЫЕ СТРЁМНЫЕ МАСКОТЫ ФАСТ-ФУДА | sndk by Сыендук 2 years ago 13 minutes, 40 seconds 6,910,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=oC4q3lA3Dbc	СМЕШНЫЕ ШАРИКИ | sndk by Сыендук 2 years ago 4 minutes, 21 seconds 15,068,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=wNVPhSOHwaw	САМЫЕ СТРАННЫЕ ВЫМЫШЛЕННЫЕ НАПИТКИ | Сыендук by Сыендук 2 years ago 10 minutes, 30 seconds 7,994,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=EQDFN9sd_s8	ЕСЛИ БЫ РИКА И МОРТИ СОЗДАВАЛИ В РОССИИ | Сыендук by Сыендук 2 years ago 4 minutes, 41 seconds 7,548,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=CRjZsa4VtkI	ФУРРИ ИЗ СЕВЕРНОЙ КОРЕИ | Разбор мультсериала "Бурундук и Ёжик" | Сыендук by Сыендук 2 years ago 15 minutes 6,887,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=0aKx0STYc7g	ФИНЛЯНДИЯ. ХЕЛЬСИНКИ | Гик-Трип | Сыендук by Сыендук 2 years ago 18 minutes 4,504,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=ao8Pm54xunc	МЛАДШАЯ ШКОЛА РУССКОГО РЭПА feat. Моргенштерн by Сыендук 2 years ago 14 minutes, 41 seconds 10,542,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=xS0quEo4xJs	ПОПРОСИТЕ ПОМОЩИ У АНГЕЛА | Хроники Адблока by Сыендук 2 years ago 5 minutes, 51 seconds 5,157,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qo0SuXq3G_U	ЛЕЖЕБОКЕР НА ВПИСКЕ by Сыендук 2 years ago 4 minutes, 2 seconds 4,967,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=nfcVmOlz_pU	НОВЫЕ ТРИ БОГАТЫРЯ | Сыендук by Сыендук 2 years ago 6 minutes, 9 seconds 11,508,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZQ-NeUNhjxg	САМАЯ СТРАННАЯ ВЫМЫШЛЕННАЯ ЕДА | Сыендук by Сыендук 2 years ago 10 minutes, 19 seconds 7,924,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=y4_vYOMCAng	УПОРОТЫЕ МУЛЬТЫ О БЕЗОПАСНОСТИ | Сыендук by Сыендук 2 years ago 9 minutes, 26 seconds 9,354,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=H_QimWv6t6I	КОШАЧИЙ ПЕРЕДОЗ | Сыендук by Сыендук 2 years ago 4 minutes, 21 seconds 4,901,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=FaLcHdItHxc	GTA ШЕСТЬ ПЛЮС | Дефрагментация баттхёрта | Сыендук by Сыендук 2 years ago 8 minutes, 40 seconds 5,430,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=bWrIYBWrzZs	ЧИПСЫ LAYS СХОДЯТ С УМА | Сыендук by Сыендук 2 years ago 10 minutes, 9 seconds 9,268,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=HDc2iy-ljlI	АНТИСОВЕТСКАЯ ПРОПАГАНДА В СОНИКЕ? | Конспирология | Сыендук by Сыендук 2 years ago 10 minutes, 50 seconds 5,803,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=p80cgTOeyHY	СУПЕР НИНТЕНДО И ГИПЕР ИНФЛЯЦИЯ | Ретро-Передоз | Сыендук by Сыендук 2 years ago 10 minutes, 41 seconds 3,849,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=JmQGy0TFvew	ВСЕ ЛЮБЯТ КРАБОВ by Сыендук 2 years ago 1 minute, 49 seconds 4,349,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z3-8z-lytzk	ОТРАВА ИЗ США | Джанк-Фуд Трип | Сыендук by Сыендук 3 years ago 20 minutes 10,003,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=VZiX8iLrDJ4	РОССИЯ — РЭП-ДЕРЖАВА | Сыендук by Сыендук 3 years ago 2 minutes, 46 seconds 3,190,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=R4fhDgYb-qs	СУРОВАЯ РЕАЛЬНОСТЬ УТИНЫХ ИСТОРИЙ by Сыендук 3 years ago 2 minutes 5,807,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=A4VhuLa1Yl4	МЧС: СПАСИ И СОХРАНИ | Спасик: Разбор Мультфильма | Сыендук by Сыендук 3 years ago 12 minutes, 4 seconds 8,595,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=DahoCvAXIT0	МЧС ПРОТИВ ДЕТЕЙ | Зина и Кеша: Разбор Мультфильма | Сыендук by Сыендук 3 years ago 19 minutes 13,451,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZFSrzpfozqg	ВРАЧИ В ШОКЕ | Хроники Адблока | Сыендук by Сыендук 3 years ago 5 minutes, 1 second 5,387,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kytg6pWbZwk	СТРЁМНЫЕ ПОДДЕЛКИ MARVEL | Мобильный Передоз by Сыендук 3 years ago 9 minutes, 22 seconds 7,072,601 views
https://www.youtube.com/watch?v=LP44kH2cjos	КОМПЬЮТЕРНАЯ ИГРА ПАПИНЫ ДОЧКИ | Козырные Обзоры by Сыендук 3 years ago 4 minutes, 30 seconds 10,702,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=cCKfWjFPMDM	ВСЯ ПРАВДА О ЧИПСАХ ЧИТОС | Сыендук by Сыендук 3 years ago 10 minutes, 31 seconds 7,686,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=VKFALlSuiJ0	HEARD ABOUT FIDGET SPINNERS? I JOKEY by Сыендук 3 years ago 2 minutes, 42 seconds 6,389,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=jHRzURv6zdE	ВЕРНИТЕ ЕДУ ИЗ НУЛЕВЫХ! by Сыендук 3 years ago 13 minutes, 12 seconds 9,473,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=pvQtY99NZBI	RUSSIAN-TATAR GRAVITY FALLS RIPOFF | "Вәли" Cartoon Review | sndk by Сыендук 3 years ago 11 minutes, 41 seconds 14,883,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=szmLr2nExIQ	Dunno on the Moon | Analysis Animation | Sienduk by Сыендук 3 years ago 18 minutes 10,614,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=oQ0Siiyakn4	LEZHEBOKER IN THE ARMY by Сыендук 3 years ago 4 minutes, 28 seconds 9,560,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=XX6qPq33KbA	ГЕИ И ЛЕСБИЯНКИ В СОВРЕМЕННЫХ МУЛЬТФИЛЬМАХ by Сыендук 3 years ago 10 minutes, 56 seconds 7,631,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=kTXfXJ3GpHI	СОБЛАЗНИТЕЛЬНАЯ NINTENDO SWITCH | Обзор Консоли | Сыендук by Сыендук 3 years ago 10 minutes, 41 seconds 5,853,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jlacb-56YME	ЛОГАН | ВЕСЬ ФИЛЬМ ЗА ОДНУ МИНУТУ | Сыендук by Сыендук 3 years ago 1 minute, 27 seconds 4,641,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=SeGgsQk1dGY	ЗАЩИТНИКИ | Обращение к Сарику Андреасяну | Сыендук by Сыендук 3 years ago 5 minutes, 44 seconds 4,747,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=0zC_zkfLK2U	HUGO | Phone Games Overdose | sndk by Сыендук 3 years ago 9 minutes, 8 seconds 7,504,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=mMVc526VmzY	RICK AND MORTY WALK INTO A BAR by Сыендук 3 years ago 3 minutes, 31 seconds 3,425,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=TPpPCJGN7aU	МАЙНКРАФТ И ЭКСТРЕМИЗМ by Сыендук 3 years ago 5 minutes, 2 seconds 5,657,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=TOEnTB-7tlI	СПОКОЙНОЙ НОЧИ, М*****! | Карусель Безумия | Сыендук by Сыендук 3 years ago 10 minutes, 5 seconds 13,031,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=w8LfpeTEK0E	ШЕРЛОК: КАРАОКЕ-ВЕРСИЯ by Сыендук 3 years ago 1 minute, 19 seconds 5,204,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=bLNZno8d-7M	КОПиКОТ 3D by Сыендук 3 years ago 3 minutes, 13 seconds 4,538,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=HSnEUDR4scE	ГЛАВНАЯ ТАЙНА СЫЩИКА | Разбор игры "Новые Бременские" | Сыендук by Сыендук 3 years ago 10 minutes, 6 seconds 4,777,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=zA0H2HCZthI	The Bremen Town Musicians: Soviet Russian Cartoon Trilogy Review by Сыендук 3 years ago 19 minutes 9,364,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=JwGhHEMgNNc	ПОСВЯЩЕНИЕ В ДИЗАЙНЕРЫ by Сыендук 3 years ago 2 minutes, 4 seconds 4,613,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Nqe2TzAZX0	NOT A CLICKBAIT!!! CHECK IT OUT!!! by Сыендук 3 years ago 1 minute, 39 seconds 3,217,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=GvH-z5BDopI	ДИСС НА ОБНОВЛЕНИЯ (Сыендук ft. Катя Клэп, Поперечный, Кшиштовский) by Сыендук 3 years ago 4 minutes, 57 seconds 7,559,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=rjQ2lH6xYzQ	ЛЕЖЕБОКЕР В СТОЛОВКЕ by Сыендук 3 years ago 3 minutes, 27 seconds 6,614,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=RIhdmP97zGU	FANTASTIC BEASTS: Deleted Sex Scene | Animated Parody by Сыендук 3 years ago 2 minutes, 18 seconds 2,974,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=HOhoft6HHi8	GTA 6 — FIRST LOOK by Сыендук 3 years ago 5 minutes, 16 seconds 14,794,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=0hoE9WlRp5g	POKEMON — CREEPY FANTASTIC BEASTS by Сыендук 3 years ago 10 minutes, 1 second 6,332,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=20dLUYxk66k	СУДЬБА БОГОВ by Сыендук 3 years ago 2 minutes, 48 seconds 4,390,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=OiqJAVRTfIg	САМЫЙ ЧУМОВОЙ ПЛАГИАТ ИЗ КИТАЯ | Сыендук by Сыендук 3 years ago 8 minutes, 26 seconds 6,667,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=rz4CGZc0p5Y	СИМПСОНЫ ПРЕДСКАЗАЛИ ПОБЕДУ ТРАМПА | Сыендук by Сыендук 3 years ago 4 minutes, 43 seconds 5,150,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=x-ttfSPsIJk	ЯКУБОВИЧ ХОЧЕТ ЗАСУДИТЬ МЕНЯ ИЗ-ЗА MORTAL KOMBAT? | СКАНДАЛ В СМИ | Сыендук by Сыендук 3 years ago 6 minutes, 14 seconds 5,980,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=SqHbIu9SMJ0	ШАМАН КИНГ В РЕАЛЬНОЙ ЖИЗНИ | sndk by Сыендук 3 years ago 1 minute, 31 seconds 5,187,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=9WQKE5xLeh0	YOUTUBE IS TOO HORNY by Сыендук 3 years ago 5 minutes, 13 seconds 6,749,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=IzykEtUEv1g	КОНТЕНТ ЮТУБА ДЛЯ ДЕТЕЙ #Elsagate | Сыендук by Сыендук 4 years ago 10 minutes, 20 seconds 12,575,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=2i3u8VJjzBQ	WHEN YOU FALL ASLEEP IN CLASS | Leisure Bocker by Сыендук 4 years ago 3 minutes, 27 seconds 7,517,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=6fDjq0Mh5Zw	100 LITRES OF COLA INTRAVENOUS! SCANDALOUS LIFE HACK! by Сыендук 4 years ago 1 minute, 33 seconds 3,384,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=RE43BRQNXHs	АЛКОГОЛЬ В ДЕТСКИХ МУЛЬТФИЛЬМАХ | Сыендук by Сыендук 4 years ago 10 minutes, 36 seconds 9,330,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Fp9CVm6H5g	ПОЛНЫЙ РАСКОЛБАС ПРОТИВ ЦЕНЗУРЫ by Сыендук 4 years ago 3 minutes, 54 seconds 6,163,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=kjeJbspCKkw	ЗАБЫТЫЕ ПАРОДИИ НА СУПЕРГЕРОЕВ | Сыендук by Сыендук 4 years ago 10 minutes, 1 second 5,531,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=AmvbLK7JyLo	LIT ME ON MONEY | Lezheboker by Сыендук 4 years ago 3 minutes, 18 seconds 7,209,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=IqE7b8GVze4	ИГРУШЕЧНЫЙ ПЕРЕДОЗ by Сыендук 4 years ago 4 minutes, 43 seconds 11,891,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Ixi1g0jrys	ШОКИРУЮЩИЙ СЛУЧАЙ С ПУТИНЫМ | Хроники Адблока by Сыендук 4 years ago 4 minutes, 46 seconds 5,770,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=5gcpyRhlrus	В КУПАЛЬНИКЕ ПО МОРОЗУ | Мобильный Передоз by Сыендук 4 years ago 5 minutes, 58 seconds 10,511,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=ePPEGdpCk4M	КАК СТАТЬ ФЕЕЙ: ПОСЛЕСЛОВИЕ | Сыендук by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 13 seconds 3,114,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=Po6PznqH0Og	НУ, ПОГОДИ: САМЫЕ ЖУТКИЕ МОМЕНТЫ by Сыендук 4 years ago 9 minutes, 48 seconds 6,574,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nm-6tbGhksI	ИМЕНА СОБСТВЕННЫЕ (НЕ) ПЕРЕВОДЯТСЯ by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 2 seconds 4,754,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=oZ5kGbLdiRI	ТОРТ ИЛИ НЕ ТОРТ by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 41 seconds 3,883,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=jsOQX3UBvtA	МСТИТЕЛЬ-МЕНЫ ПОССОРИЛИСЬ! by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 51 seconds 6,891,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=CSaq-fljdpE	ЗАПРЕЩЁННАЯ ПЕСНЯ ПРО ИГРУ ПРЕСТОЛОВ | Сыендук by Сыендук 4 years ago 1 minute, 39 seconds 8,206,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=fFIrxXvv9pQ	САМЫЕ УБОГИЕ ФАЙТИНГИ | Мобильный Передоз by Сыендук 4 years ago 6 minutes, 41 seconds 6,985,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=SNyFL2QWY2k	НЕЦЕНЗУРЩИНА В ДЕТСКИХ МУЛЬТИКАХ | Сыендук by Сыендук 4 years ago 9 minutes, 52 seconds 15,813,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=xaU9OlYXF54	ЗАБЫЛ ДОМАШКУ | Лежебокер by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 57 seconds 9,146,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=CISkZ1eORn0	ПРОПАГАНДА ТЕРРОРИЗМА ОТ МИККИ МАУСА | Карусель Безумия | Сыендук by Сыендук 4 years ago 4 minutes, 50 seconds 5,270,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=6H8c_i-_hq0	СТРАННОСТИ С ДЕТСКОГО ТЕЛЕВИДЕНИЯ | Сыендук by Сыендук 4 years ago 6 minutes, 9 seconds 10,608,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=oxL17U8sABk	ЧТО ЭТО ВООБЩЕ БЫЛО? (ПЕРЕОЗВУЧКА) by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 50 seconds 8,094,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=LxHiJjf29xE	ЖИДКОЕ МЯСО™ | Сыендук by Сыендук 4 years ago 1 minute, 41 seconds 3,925,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=ng5I-YRWDEU	УБОГИЕ GTA-КЛОНЫ | Мобильный Передоз by Сыендук 4 years ago 6 minutes, 6 seconds 12,214,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xd3_srYHnAg	МОБИЛЬНЫЙ ПЕРЕДОЗ: НАЧАЛО by Сыендук 4 years ago 4 minutes, 14 seconds 8,082,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=cqRGV6huZoE	ТОМ И ДЖЕРРИ: САМЫЕ ЖУТКИЕ МОМЕНТЫ by Сыендук 4 years ago 10 minutes, 9 seconds 9,707,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=xHMsDSyUefM	ОНА ГОТОВА УБИВАТЬ (ПЕРЕОЗВУЧКА) by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 17 seconds 6,566,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=vhzNlErRU4I	КТО ТАКОЙ АРКАДИЙ ПАРОВОЗОВ | Карусель Безумия | Сыендук by Сыендук 4 years ago 3 minutes, 10 seconds 7,134,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=zZmoBS5jZgQ	ТЫ КОГО ДОСКОЙ НАЗВАЛ (ПЕРЕОЗВУЧКА) by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 15 seconds 12,112,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=ckTTfOuYQzg	РЫЖЕГО ОПУСТИЛИ (ПЕРЕОЗВУЧКА) by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 9 seconds 6,208,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=fCRH5ivMlFo	ДЕЛАЕМ СНЕГОВИКА БЕЗ СНЕГА | Сыендук by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 20 seconds 1,846,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=b0mAX0gI1Dg	УРОКИ ****ЫХ МАНЕР | Карусель Безумия | Сыендук by Сыендук 4 years ago 7 minutes, 12 seconds 19,240,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cw5ZgjguWkY	РАЗБОР БУРАТИНО | Сыендук by Сыендук 4 years ago 12 minutes, 9 seconds 7,718,886 views
https://www.youtube.com/watch?v=IBm0yZ6YKXc	УЖАСЫ КРОВАТИ (КСТАТИ #09) by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 57 seconds 2,879,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=2hSKxFJbE_8	АНТИПИРАТСКИЙ ЗАГОН (МЫ НЕ ПИРАТЫ!) by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 4 seconds 4,820,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=CBZpoG1k4Aw	КОПиКОТ СНОВА В ДЕЛЕ: СЕЛФИ-КАРТЕЛЬ by Сыендук 4 years ago 3 minutes, 4 seconds 4,830,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=GEPnIR-w_mE	КАК СОЗДАТЬ ПОПУЛЯРНЫЙ БОЙЗБЭНД by Сыендук 4 years ago 4 minutes, 21 seconds 2,742,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=JZgJ_8-Qn7U	ЛУЧШАЯ ММОРПГ | Сыендук by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 41 seconds 3,496,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=RD42Nnge7Rw	БАРБОСКИНЫ: ФУТБОЛЬНОЕ БЕШЕНСТВО | Сыендук by Сыендук 4 years ago 4 minutes, 11 seconds 24,820,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=J5Y3fluqMdA	ЧИПОЛЛИНО | НЕДЕТСКИЙ ТРЕЙЛЕР | Сыендук by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 52 seconds 4,679,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=lqvlnRjGbpU	БЭТМЕН ПРОТИВ СУПЕРМЕНА: НАЧАЛО by Сыендук 4 years ago 1 minute, 42 seconds 1,868,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ybOts8E_H4	ЗАДРОТСКАЯ ЯРОСТЬ by Сыендук 4 years ago 1 minute, 49 seconds 18,185,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=2TYG4VdvNlE	КАРЛСОН | НЕДЕТСКИЙ ТРЕЙЛЕР | Сыендук by Сыендук 4 years ago 2 minutes, 15 seconds 4,284,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=K15VqcIisjk	GRAVITY FALLS: КАК ДАЛЕКО ЗАЙДЁТ ЦЕНЗУРА? | Сыендук by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 33 seconds 5,735,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZmUMWxjotgY	КАК СОЗДАВАЛСЯ НОВЫЙ iPHONE X by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 52 seconds 5,024,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=X3CSyRuWi08	COMEDY CLUB THE GAME | Козырные Обзоры by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 21 seconds 6,065,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=2HiC73ZsahY	АТАКА ТИТАНА + КОНКУРС by Сыендук 5 years ago 5 minutes, 48 seconds 3,635,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=l7qgpVEdC7M	СВИНКА ПЕППА И СКАНДАЛЫ | Сыендук by Сыендук 5 years ago 4 minutes, 36 seconds 14,357,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=OhSX04lZ2p8	КАК СТАТЬ ПОПУЛЯРНЫМ НА YOUTUBE by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 25 seconds 2,378,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=5d6Mca7DuDo	АЙБОЛИТ: ЗОМБИ-ВЕРСИЯ by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 12 seconds 5,541,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=gpN_DvNuvn0	ВИННИ-ПУХ: АНИМАЦИОННЫЙ ЗАГОВОР by Сыендук 5 years ago 7 minutes, 6 seconds 6,456,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=r7g_iROR8LY	ТЕРЕМНАТОР by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 1 second 5,876,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=EPxfIhwOL58	GTA: ПИРАТСКИЙ ПЕРЕДОЗ #3 by Сыендук 5 years ago 6 minutes, 22 seconds 7,258,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=IbgYOYdx7Eg	МИР ЮРСКОГО ПЕРИОДА 2 by Сыендук 5 years ago 58 seconds 1,313,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=pNA_lUm2yv8	СКОЛЬЖЕНИЕ by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 2 seconds 6,908,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=_-f-emIoIEI	БРЕМЕНСКИЕ МУЗЫКАНТЫ: ДОРОГА ЯРОСТИ by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 13 seconds 1,387,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=BOnpk7AVXGk	ТАКОЙ РАЗНЫЙ НАРУТО by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 23 seconds 8,494,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=MXjN6WGIjAc	МАЙКЛ ДЖЕКСОН ЖИВ? (GTA: ПИРАТСКИЙ ПЕРЕДОЗ #2) by Сыендук 5 years ago 7 minutes, 23 seconds 6,360,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bo4CIOKsFD0	РИК И МОРТИ В ГОСТЯХ У СИМПСОНОВ | Сыендук by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 35 seconds 4,667,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=GbL3XIJrR_0	НАРУТО В SAN ANDREAS (GTA: ПИРАТСКИЙ ПЕРЕДОЗ #1) by Сыендук 5 years ago 5 minutes 9,702,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=jEe2fjVqa6I	КАК СТАТЬ ТАМБЛЕР ГЁРЛ by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 15 seconds 3,465,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=lVAo51hyoP8	M-BAND — Она Вернётся vs Сыендук (СЛОВОБЛУД) by Сыендук 5 years ago 43 seconds 11,607,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=at8u_RdsmXc	5 ПРИЧИН ЛЮБИТЬ МАЙЛИ САЙРУС by Сыендук 5 years ago 4 minutes, 49 seconds 2,843,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=BtrFqHmtleU	АНИМАЦИОННЫЙ ЗАГОВОР (СКУБИ ДУ, ПОКЕМОНЫ, СИМПСОНЫ) by Сыендук 5 years ago 5 minutes, 33 seconds 5,293,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=4TRwkL83ZRE	ТЁМНАЯ СТОРОНА ЛУНЫ | Хроники Адблока by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 42 seconds 5,345,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=uWxv7_tuP7U	КОПиКОТ by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 5 seconds 6,229,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=nS4SLMRdYrw	МСТИТЕЛЬ-МЕНЫ by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 25 seconds 9,492,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=sYYDZp7PBFU	ПЯТЬДЕСЯТ ОТТЕНКОВ ШУРИКА | Сыендук by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 11 seconds 1,260,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=YqOg8qf_k8c	САМАЯ ПОШЛАЯ ИГРА В МИРЕ | Хроники Адблока by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 39 seconds 7,195,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=iLtY0ZBeqR8	Егор Крид — Самая Самая vs Сыендук (СЛОВОБЛУД) by Сыендук 5 years ago 40 seconds 10,406,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=LgkS6i5ywpQ	ПАКЕТИК НУЖЕН? (КСТАТИ #08) by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 48 seconds 4,984,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=o_x5oLpbsGk	ПРОСТОЙ СПОСОБ ЭКОНОМИИ ВОДЫ | Хроники Адблока by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 21 seconds 5,179,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=Td1ru9-tI_k	КАК СТАТЬ ФЕЕЙ 3: ЖУТКАЯ ПРАВДА by Сыендук 5 years ago 5 minutes, 59 seconds 4,613,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=ztw569Z0beU	НУ, ПОГОДИ! — ПУГАЮЩИЙ ПОДТЕКСТ МУЛЬТФИЛЬМА by Сыендук 5 years ago 4 minutes, 56 seconds 4,427,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=opYfM-P_420	ВОЗБУЖДАЮЩАЯ ЖВАЧКА | Хроники Адблока by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 37 seconds 7,271,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=UrYgF3Okf7c	СУПЕР НИНДЗЯ ДОМОСЕДЫ 4: ХОККЕЙ! by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 36 seconds 3,447,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=hMce2TTAiwI	ХОББИТ МАДАГАСКАРА by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 33 seconds 1,206,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=hUN2SVE6D_s	КАБЫ НЕ БЫЛО ЗИМЫ (В БУКВАЛЬНОМ СМЫСЛЕ) by Сыендук 5 years ago 1 minute, 20 seconds 2,313,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=vrGuuH8rgYM	ДЕВЯНОСТЫЕ ВЕРНУЛИСЬ | Сыендук by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 37 seconds 4,193,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=d-E_D4zZuQs	КАК СТАТЬ ФЕЕЙ 2: ТЕОРИЯ И ПРАКТИКА | Сыендук by Сыендук 5 years ago 4 minutes, 17 seconds 5,280,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=WHZ9n6dgJTk	КАК СТАТЬ ФЕЕЙ | Сыендук by Сыендук 5 years ago 5 minutes, 36 seconds 9,648,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=oQ6nO92Nszw	САНКЦИИ (КСТАТИ #07) by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 27 seconds 3,009,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=EyZty0HSuCc	ЗВЁЗДНЫЕ МЕНТОВСКИЕ ВОЙНЫ by Сыендук 5 years ago 30 seconds 1,266,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=HB_NbDQJl0Y	НЕЗНАЙКА ИНТЕРСТЕЛЛАР | Сыендук by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 23 seconds 1,810,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=CYwRf8FT4mI	РЕЙНДЖЕРЫ-СОЦСЕТИ by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 34 seconds 4,603,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=OuHi11SB2Oc	ФИЗРУГ by Сыендук 5 years ago 1 minute, 20 seconds 8,143,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=zanhAqhMtpA	СУПЕР НИНДЗЯ ДОМОСЕДЫ 3: ГОТОВИМ САМИ by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 32 seconds 4,911,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=TxkV5L3oQe0	СУПЕР НИНДЗЯ ДОМОСЕДЫ 2: ВЫХОД В ЛЮДИ by Сыендук 5 years ago 2 minutes, 49 seconds 2,473,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=JryVt_DDHKY	АНИМАЦИОННЫЙ ЗАГОВОР (СМУРФИКИ, ФЛИНТСТОУНЫ, ДЕТКИ) by Сыендук 5 years ago 5 minutes, 24 seconds 4,648,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=tixuj5mpOgY	КАК СДЕЛАТЬ ВИДЕОИГРУ by Сыендук 5 years ago 3 minutes, 12 seconds 4,585,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=-UybUZeb-lI	А ПОМНИТЕ ДВЕТЫЩИСЕДЬМОЙ? | Жокей by Сыендук 5 years ago 1 minute, 44 seconds 9,036,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Am9Rix79K0	ТАЙНЫ ПРОСТОКВАШИНО | Конспирология | Сыендук by Сыендук 6 years ago 7 minutes, 3 seconds 9,625,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=kTlLlmWxNHg	iPhone 6: Реакция Пользователей YouTube by Сыендук 6 years ago 3 minutes, 33 seconds 3,892,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=7F7k1GeSNf0	СУПЕР НИНДЗЯ ДОМОСЕДЫ by Сыендук 6 years ago 2 minutes, 18 seconds 4,480,508 views
https://www.youtube.com/watch?v=sIbde3mCY-I	НЕКСТАТИ (КСТАТИ #06) by Сыендук 6 years ago 4 minutes, 17 seconds 3,241,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=jG_1LrMGIx0	СОСЕД (КСТАТИ #03) by Сыендук 6 years ago 2 minutes, 42 seconds 1,810,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=OcxEhejqilk	Кстати! - ВЫСТАВКА E3 (КСТАТИ #05) by Сыендук 6 years ago 2 minutes, 2 seconds 1,913,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=O-gjbFZ2gjc	ФИКСИКИ СУЩЕСТВУЮТ | Сыендук by Сыендук 6 years ago 4 minutes, 56 seconds 14,989,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=zPcU5p-wiU4	КИТАЙФОН by Сыендук 6 years ago 1 minute, 5 seconds 2,981,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=1G7VwzE6t_4	ГОДЗИЛЛА ПРОТИВ ЗИЛА | Сыендук by Сыендук 6 years ago 2 minutes, 25 seconds 830,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=TOTIBzyWjLM	САМЫЙ УМНЫЙ ШКОЛЬНИК by Сыендук 6 years ago 1 minute, 6 seconds 7,087,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=SNi0-PvWRGs	Кстати! - МАСОНСКИЙ ЗАГОВОР (КСТАТИ #04) by Сыендук 6 years ago 3 minutes, 19 seconds 2,914,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=cjZBpbGpx-s	Кстати! - ИНТЕРНЕТ (КСТАТИ #02) by Сыендук 6 years ago 2 minutes, 13 seconds 2,136,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=viztgLFcUBQ	Кстати! - КОК (КСТАТИ #01) by Сыендук 6 years ago 1 minute, 42 seconds 1,808,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=JtEFCDVy2f0	НОВЫЙ ПЕРВЫЙ РОССИЙСКИЙ СМАРТФОН by Сыендук 6 years ago 1 minute, 47 seconds 1,591,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=EcKBIKcXW8Y	ЗАЧЕМ НУЖЕН НОВЫЙ ГОД by Сыендук 6 years ago 1 minute, 51 seconds 2,140,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=l2VCECT9bLg	Сходил в кино by Сыендук 6 years ago 24 seconds 1,374,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=6HUKmmXByuc	ЗАЧЕМ НУЖНЫ ОБНОВЛЕНИЯ by Сыендук 6 years ago 1 minute, 45 seconds 3,074,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=LtTXrRL-AcM	А ПОМНИТЕ... ДЕВЯНОСТЫЕ? | Жокей by Сыендук 6 years ago 1 minute, 34 seconds 6,983,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sy3Hu3Horlw	ЗВОНОК ДРУГУ (ЛЕТУЧАЯ МЫШЦА #01) by Сыендук 6 years ago 6 minutes, 45 seconds 5,414,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=6_nIUtJ4sOA	МУЛЬТИК (ЛЕТУЧАЯ МЫШЦА #00) by Сыендук 7 years ago 1 minute, 24 seconds 2,020,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=O4n11pcb_mY	GTA V: Реакция Пользователей YouTube by Сыендук 7 years ago 3 minutes, 39 seconds 3,528,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=oSewI3t9oYQ	КОЗЫРНЫЕ ОБЗОРЫ: ALADDIN | Сыендук by Сыендук 7 years ago 2 minutes, 6 seconds 1,138,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=1jfOXYU_h6A	КАК СДЕЛАТЬ КУРСАЧ | Сыендук by Сыендук 7 years ago 2 minutes, 2 seconds 3,720,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=MyMT4DR8-PM	ЛЕТУЧАЯ МЫШЦА by Сыендук 7 years ago 1 minute, 54 seconds 4,376,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=kAKwBL9E-w8	КАК СДЕЛАТЬ БОРЩ by Сыендук 7 years ago 1 minute, 24 seconds 4,024,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=q6DhjzQxgTw	КОЗЫРНЫЕ ОБЗОРЫ: BATTLETOADS | Сыендук by Сыендук 7 years ago 1 minute, 36 seconds 938,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=GscxHoU4UqU	ЛУНТИК by Сыендук 7 years ago 32 seconds 5,009,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=J0d8-6D-ESE	Leisure Bocker by Сыендук 7 years ago 40 seconds 3,348,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=2fy70KXTEQQ	Удав ловит такси by Сыендук 8 years ago 7 seconds 1,566,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=AloDX0HrxKA	РАНДОМ by Сыендук 8 years ago 28 seconds 1,197,003 views
