https://www.youtube.com/watch?v=jrOxsjdeccw	NEXTA – главное медиа белорусского протеста (Еnglish subs) by вДудь 1 week ago 1 hour, 34 minutes 7,349,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=ttPXXyUyx6Q	Глуховский – рок-звезда русской литературы / вДудь by вДудь 3 weeks ago 2 hours, 13 minutes 4,258,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=xH777TiUF90	Юра Борисов – «новый Петров» и прыжок с обрыва / вДудь by вДудь 1 month ago 1 hour, 21 minutes 4,862,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=skFNJ3tB67M	Козырев – любить страну и ненавидеть государство / вДудь by вДудь 1 month ago 1 hour, 53 minutes 4,902,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=XnHIsoonXHc	Усович – белорусские протесты и русский стендап / вДудь by вДудь 2 months ago 1 hour, 16 minutes 10,934,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=PWt27h_scaY	Лошак – как оставаться журналистом в 2020 году / вДудь by вДудь 2 months ago 1 hour, 49 minutes 5,482,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=95ReakCrKX0	IC3PEAK – music and modern art (English subs) / вДудь by вДудь 3 months ago 1 hour, 33 minutes 6,915,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zv4hIaVvFVI	Камчатка – полуостров, про который забыли / вДудь by вДудь 3 months ago 1 hour, 56 minutes 10,645,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=IkgsUuFmqsQ	Деревянко – депрессия, Венесуэла, фрилав / вДудь by вДудь 4 months ago 1 hour, 26 minutes 7,447,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=9lO06Zxhu88	Как устроена IT-столица мира / Russian Silicon Valley (English subs) by вДудь 5 months ago 3 hours, 7 minutes 23,022,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=sRwXMnLgcK4	Ира Горбачева – очень необычная актриса / вДудь by вДудь 5 months ago 1 hour, 42 minutes 10,034,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=kE04ATMQyso	Anacondaz – про Россию и Родину-мать / вДудь by вДудь 6 months ago 1 hour, 21 minutes 4,958,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uzu9clzaLvg	Лапенко – новая звезда русского интернета / вДудь by вДудь 6 months ago 1 hour, 20 minutes 18,044,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=aiOcgApMVcY	Андрей Колесников — летописец Путина / вДудь by вДудь 7 months ago 1 hour, 19 minutes 6,032,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=GTRAEpllGZo	ВИЧ в России / HIV in Russia (Eng & Rus subtitles) by вДудь 7 months ago 1 hour, 48 minutes 18,622,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=x-N2PmMGfnI	Щербаков - спецназ, панк-рок, любовь (English subs) by вДудь 8 months ago 1 hour, 39 minutes 20,942,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=kvDwwHIugqg	Антоха. Путешествие из Магадана в Европу / Journey from Magadan to Europe (English subs) by вДудь 9 months ago 1 hour, 39 minutes 6,899,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=i-v3f-3lbdU	Бардаш - почему распались «Грибы»? Первое большое интервью / вДудь by вДудь 9 months ago 2 hours, 14 minutes 8,130,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=mZjOHXZuRPM	Долгополов - депрессия, политика, секс втроем / вДудь by вДудь 10 months ago 1 hour, 24 minutes 7,390,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=jcu581GBmPs	Батыгин - русская звезда мировой науки (English subs) by вДудь 10 months ago 1 hour, 21 minutes 7,412,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=zl7FAusDuAY	Бекмамбетов - реклама в «Елках», BadComedian, дом Диснея / вДудь by вДудь 11 months ago 1 hour, 27 minutes 5,583,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=WjqBS5TI2YE	«Порнофильмы» - песни о сегодняшней России / вДудь by вДудь 11 months ago 1 hour, 15 minutes 4,968,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=uMR9gTPhVHo	Нурлан Сабуров - семья, страх, ЧтоБылоДальше / вДудь by вДудь 11 months ago 1 hour, 10 minutes 18,313,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bj7q5VAf8-w	Гуриев - пенсионная реформа, демедведизация, доллар / вДудь by вДудь 1 year ago 1 hour, 14 minutes 11,933,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Z_IxW8UZfc	Реутов ТВ: понять Россию через юмор / вДудь by вДудь 1 year ago 1 hour, 50 minutes 6,358,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=vF1UGmi5m8s	Беслан. Помни / Beslan. Remember (english & español subs) by вДудь 1 year ago 3 hours, 10 minutes 21,727,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=I74CLwzAnwA	ГРОТ - рэп о том, как живет Россия / вДудь by вДудь 1 year ago 1 hour, 12 minutes 5,138,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=glbSMlBhY30	Балагов - ему 27, а он снова на Каннском фестивале (English subs) by вДудь 1 year ago 1 hour, 15 minutes 4,679,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=CWX0sALDP54	Егор Крид - уход из Black Star и звонок Поперечному / вДудь by вДудь 1 year ago 1 hour, 53 minutes 22,107,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ppu9wh2AABE	Алексей Иванов - о сытой Москве и небесном Челябинске (Eng subs) by вДудь 1 year ago 1 hour, 20 minutes 5,009,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=XFqayVEIJwE	Давидыч - огромное интервью о жизни после тюрьмы / вДудь by вДудь 1 year ago 2 hours, 15 minutes 16,941,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Y_HKe37yuU	Русская Замбия / Russian Zambia (English subs) by вДудь 1 year ago 49 minutes 4,961,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=oo1WouI38rQ	Колыма - родина нашего страха / Kolyma - Birthplace of Our Fear by вДудь 1 year ago 2 hours, 17 minutes 22,324,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gfn8q7v_5RY	Русский Голливуд / Russian Hollywood (English subs) by вДудь 1 year ago 1 hour, 39 minutes 6,051,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dn6cxkdEL2A	Таир Мамедов - почему он эмигрировал из России (English subs) by вДудь 1 year ago 1 hour, 17 minutes 8,294,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=KGMpPsJQ2uA	Айсултан / Aisultan - Star Music Video Director at 22 (English subs) by вДудь 1 year ago 1 hour, 19 minutes 6,933,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=kiu2CSB1JMw	Идов - чекисты, Монеточка, застой (English subs) by вДудь 1 year ago 1 hour, 10 minutes 4,577,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=in7tepc2shg	Гордон - Украина, Россия, Ukraine, Russia (English subs) by вДудь 1 year ago 1 hour, 28 minutes 18,150,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=yaCcVs9GVo0	Первый рок-фест в СССР / First rock festival in Soviet Union by вДудь 1 year ago 1 hour, 32 minutes 4,949,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=7JrIAY5G7jE	Киселев - брат в США, племянник на войне, пенсия / вДудь by вДудь 1 year ago 1 hour, 41 minutes 10,669,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=TJBWUgXB8w0	Бурунов - ЦСКА, Ди Каприо, психотерапевт / вДудь by вДудь 1 year ago 1 hour, 3 minutes 17,492,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=6cjcgu865ok	Михалков - власть, гимн, BadComedian (English subs) by вДудь 1 year ago 1 hour, 49 minutes 12,178,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=6oGpWlfYtRM	Олег Табаков: как он воспитывал свободных людей / вДудь by вДудь 1 year ago 1 hour, 19 minutes 3,089,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=s8z28NJTexE	Новый русский юмор: Гудков, Соболев, Satyr / вДудь by вДудь 1 year ago 2 hours, 6 minutes 13,687,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=gb97k-YtWdU	GONE.Fludd - главное рэп-открытие года / вДудь by вДудь 1 year ago 1 hour, 3 minutes 8,852,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y_EynulWwNM	Чача - Санта-Барбара, Россия, Америка / вДудь by вДудь 1 year ago 1 hour, 4 minutes 3,332,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=RNbXm8WKmow	Толоконникова - бисексуальность, FACE, тюрьма / вДудь by вДудь 1 year ago 1 hour, 27 minutes 9,765,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=VXK12Uaxt9M	Pharaoh - суки, слава, стиль / вДудь by вДудь 1 year ago 1 hour, 10 minutes 13,535,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=9zCVth5QUAA	Кинчев - чувства верующих, самогон, рок-н-ролл / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 9 minutes 4,899,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=7tKb5u52nSE	Нагиев - пенсии, стих в Кремле (English subs) by вДудь 2 years ago 1 hour, 20 minutes 24,825,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=IysuqSOFd8o	Johnyboy - жизнь после поражения от Оксимирона / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 37 minutes 8,918,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=hjqFulu_sEY	Белый - сроки за мемы, Версус, Поперечный / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 22 minutes 10,041,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=X2gALEgKXt0	Лимонов - смерть, Навальный, устрицы / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 11 minutes 5,180,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=_PbNqiWNlzQ	Ивлеева - про Элджея, секс и пластику (English subs) by вДудь 2 years ago 59 minutes 32,425,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ufbtj14TdpM	Доренко - о русском народе, Путине и деньгах / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 22 minutes 7,880,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=ckyW08MpmHs	Сергей Супонев - друг всех детей / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 10 minutes 3,885,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=4js1PKLfOeg	Ефремов - жить в России и кайфовать / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 12 minutes 9,990,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=854JGIkfM2c	Бледный - наркота, смерть, спасение / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 21 minutes 5,491,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=M8dcZpf05jE	Колокольников / Kolokolnikov - Russian from Games of Thrones by вДудь 2 years ago 1 hour, 12 minutes 3,873,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=2kJoQS5m2WU	Балабанов - гениальный русский режиссер / вДудь by вДудь 2 years ago 2 hours, 10 minutes 7,297,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=yZIT6ZtsNxI	Хабенский - «Метод-2» и Брэд Питт (English subs) by вДудь 2 years ago 1 hour, 18 minutes 10,483,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=wNOUlTNHPMM	Шило - о Кровостоке, психушке и совке / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 4 minutes 6,337,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=FaNUFAexlA0	Олег ЛСП - о себе и Роме Англичанине / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 10 minutes 7,105,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=KwOq5V7hm-M	Цекало - «Норд-Ост», маньяки, выборы / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 11 minutes 6,602,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=YQRmaQ14-LA	MTV - главный канал нашего детства / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 46 minutes 5,941,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=f0wv89CdksM	Венедиктов - Путин, Путин, Леся, Путин / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 37 minutes 10,106,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=ou2IHYy5UCY	Пошлая Молли - рок-звезда поколения соцсетей / вДудь by вДудь 2 years ago 40 minutes 7,026,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=d-Dn2UFOM70	Агутин - о пьянстве, мемах и доме в Америке / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 3 minutes 5,599,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=CNJL4GsSrcc	Серебряков - об эмиграции и законе подлецов (English subs) by вДудь 2 years ago 1 hour, 1 minute 11,039,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=SPauxWv1Rnk	Поперечный - о цензуре, геях и чувствах верующих / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 6 minutes 12,919,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=_IPXiNIXuFI	Грудинин: Сталин наш лучший лидер за 100 лет / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 11 minutes 8,428,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=zcjKJ7FHDLM	Невзоров - о Фараоне и ориентации Милонова / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 25 minutes 13,553,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=S9y4R11gzPY	Ройзман - о предателях и легалайзе / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 33 minutes 5,453,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=x7Ilf1mAZCk	Новая Россия: The Hatters, Аксенова, Покрас Лампас, Пязок / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 6 minutes 5,697,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bjg7WSd8dyQ	Человек после войны / Man after war by вДудь 2 years ago 35 minutes 8,500,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rx_1WLpTrdk	Петров - о BadComedian и лучшем русском режиссере / вДудь by вДудь 2 years ago 56 minutes 9,552,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=qc7AZkWPynE	Feduk - автор главного хита этой осени / вДудь by вДудь 2 years ago 38 minutes 6,385,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=yP6VGTtRgMI	Слепаков - о "Нашей Russia" и современной России / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 2 minutes 10,276,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=98pE29S5Gb4	Шевчук - о батле с Путиным и войне в Чечне / вДудь by вДудь 2 years ago 58 minutes 7,680,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=b9i0tWSuSac	Артемий Лебедев - магистр мата и отец 10 детей / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 9 minutes 8,871,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=wpfpey_0G5A	Собчак - о Навальном, крестном и выборах / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 36 minutes 14,548,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=wg-TMymYSwE	Познер - о цензуре, страхе и Путине / вДудь by вДудь 2 years ago 1 hour, 18 minutes 12,554,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=mmid_NMUoFg	Face - почему от него фанатеет молодежь / вДудь by вДудь 2 years ago 51 minutes 15,271,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=t6i4ElZV1K0	Парфенов - о преемнике, Серебренникове и мате / вДудь by вДудь 2 years ago 59 minutes 5,690,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=hUNU1Quk7T8	Хлебников - лучший русский фильм-2017/ вДудь by вДудь 2 years ago 55 minutes 2,876,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ed47sWpgvf0	Сергей Бодров - главный русский супергерой / вДудь by вДудь 3 years ago 1 hour, 7 minutes 10,480,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bnl4IrEdL24	Нейромонах Феофан - кто он на самом деле / вДудь by вДудь 3 years ago 52 minutes 5,904,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=jTq3UidBxp8	Мартиросян - о рэпе, Хованском и танце с Медведевым / вДудь by вДудь 3 years ago 1 hour, 8 minutes 10,355,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=M_BfXP57Kdo	Роднянский - о Бондарчуке, "Оскаре" и киногонорарах / вДудь by вДудь 3 years ago 1 hour, 7 minutes 3,014,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=OTVDu2rrG90	Жириновский - о драках, мемах и фашизме / вДудь by вДудь 3 years ago 1 hour, 12 minutes 11,598,718 views
https://www.youtube.com/watch?v=8GGWedu77SA	Гнойный - большое интервью после батла / вДудь by вДудь 3 years ago 58 minutes 12,382,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=SewplVuiQ58	Jah Khalib - о деньгах, религии и Оксимироне / вДудь by вДудь 3 years ago 59 minutes 5,826,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=admcvvTMRtU	Ходорковский - об олигархах, Ельцине и тюрьме / Khodorkovsky (English subs) by вДудь 3 years ago 1 hour, 22 minutes 15,580,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=gepxfWEhLUA	Александр Паль - о "Горько", Бодрове и самой жесткой драке / вДудь by вДудь 3 years ago 59 minutes 7,494,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=E1V_qka8ek4	Чичваркин #2 - об Украине, Навальном и возвращении домой / вДудь by вДудь 3 years ago 46 minutes 5,099,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=QXijtvUOhX4	Чичваркин #1 - о Медведеве, контрабанде и дружбе с Сурковым / вДудь by вДудь 3 years ago 1 hour, 4 minutes 8,499,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=fWNgXYCnbG0	Юрий Быков - о "Методе", Хабенском и BadComedian / вДудь by вДудь 3 years ago 1 hour, 3 minutes 5,057,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=7yzZcAj24AI	Тиньков - о Путине, Навальном и телках / вДудь by вДудь 3 years ago 58 minutes 10,056,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=erg5QTkY4xI	Скриптонит - большое откровенное интервью / вДудь by вДудь 3 years ago 49 minutes 12,485,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=tRVyA5LrOEA	Дмитрий Маликов - о Хованском, Версусе и жизни после славы / Вдудь by вДудь 3 years ago 52 minutes 4,573,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=swGitxlIu2A	Влади (Каста) - о Навальном, новом альбоме и Максе Корже / Большое интервью by вДудь 3 years ago 56 minutes 3,828,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZINRGIthARk	Максим Фадеев - о конфликте с Эрнстом и русском рэпе / Большое интервью by вДудь 3 years ago 52 minutes 8,564,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=bag-O-KrswA	BadComedian - о Бондарчуке, Саше Грей и 10 лучших русских фильмах / Большое интервью by вДудь 3 years ago 1 hour, 3 minutes 15,998,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=fcW8p345I1E	Гуф - о героине, разводе и новой жизни / Откровенное интервью by вДудь 3 years ago 47 minutes 13,527,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=zM0yFRn4vNA	Noize MC - о провале на Версусе, Первом канале и Хованском / Большое интервью by вДудь 3 years ago 42 minutes 6,304,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bf9zvyPachs	Навальный - о революции, Кавказе и Спартаке (English subs) by вДудь 3 years ago 1 hour, 5 minutes 20,904,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=AktB9I5RRHM	Иван Дорн - об оттепели и Егоре Криде / Большое интервью by вДудь 3 years ago 57 minutes 5,870,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=KiNrfjrpPNo	Соболев - о Путине, митингах и сексе / Интервью без цензуры by вДудь 3 years ago 59 minutes 7,828,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ll854TBNlE	Илья Найшуллер - о Ленинграде, Ла-Ла Ленде и Тарантино / вДудь by вДудь 3 years ago 59 minutes 3,912,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ojh02PksAGY	Ильич (Little Big) - о Киркорове и худшем видео в истории / Большое интервью by вДудь 3 years ago 39 minutes 8,216,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=DiLrB66Vsr4	Амиран (Дневник Хача) - сколько он зарабатывает / Большое интервью by вДудь 3 years ago 49 minutes 10,158,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=baLHI-u8h5g	Ресторатор - об Оксимироне, цензуре и бабле / вДудь by вДудь 3 years ago 48 minutes 7,757,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=3or3L8iDOF4	Шнур - об Алисе, Познере и рэпе / Интервью без цензуры by вДудь 3 years ago 47 minutes 14,086,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=0fJlwU7okWg	L'One - о баттле с Оксимироном, Украине и Фараоне / Большое интервью by вДудь 3 years ago 47 minutes 4,565,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=kOWXvxDOxk8	Баста - о Немагии и своей зарплате. Большое интервью by вДудь 3 years ago 52 minutes 10,369,288 views
