https://www.youtube.com/watch?v=fZu3fldsqT8	Show Ana Haber 7 Eylül 2020 by Show Ana Haber 3 hours ago 42 minutes 963 views
https://www.youtube.com/watch?v=3UakoaMEnh4	İnternet yok, Gamze Öğretmen var! by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 35 seconds 5,788 views
https://www.youtube.com/watch?v=9BQ2rYFK2WU	Bu görüntüler tartışma yarattı by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 39 seconds 26,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=NkmqlvDLj-0	Koronaya çekirdekli davet by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 29 seconds 1,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=hCYURQM9krU	Parti değil, koronavirüs bayramı! by Show Ana Haber 5 hours ago 2 minutes, 20 seconds 961 views
https://www.youtube.com/watch?v=xyX50bPeSD0	Virüs çocuk, genç, yaşlı ayırmıyor by Show Ana Haber 5 hours ago 2 minutes, 4 seconds 36,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=ItLoMWzYODg	Ankara'da film gibi soygun! by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 26 seconds 2,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ne_oJzNXERw	Sitede korona alarmı! by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute 1,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=30XyL8asMG4	2. El araç alırken dikkat! by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 34 seconds 1,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=L3wOjXwUgCE	Sokakta duyduğu söze kızdı, kolları sıvadı! by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 40 seconds 2,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=wuL6L_5xEX8	Şarkıcı İbrahim Bala'nın annesi ihmal kurbanı mı? by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 59 seconds 2,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wh5HoP2zMg4	Hatice Nineye hırsızlık şoku! by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 14 seconds 2,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=-cIA7hIsuBs	Bakan Varank'tan formula pistinde test sürüşü by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 36 seconds 397 views
https://www.youtube.com/watch?v=vrjivKUfXEw	Çok sevdiğini ispatlamak için öldürdü! by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 58 seconds 12,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZGwmqW9lb1U	Geri viteste tam gaz! by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 6 seconds 1,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=SQhJ4_pVP24	Düğün takıları kimin? by Show Ana Haber 5 hours ago 2 minutes, 19 seconds 10,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=4pmNCAaaG8U	Gençleşecekti, tanınmaz hale geldi! by Show Ana Haber 5 hours ago 2 minutes, 21 seconds 1,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=WGdx-KF6PIE	Traktör fabrikasında neler oluyor? by Show Ana Haber 5 hours ago 2 minutes, 27 seconds 2,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=a08YW7yHXkE	Fren yerine gaza bastı by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 26 seconds 2,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tl8GNGjpnZk	"Akrabalarım darbetti..." by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 50 seconds 2,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rls0CXiSCSI	DEAŞ'ın sözde Türkiye emiri koronalı çıktı! by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 8 seconds 624 views
https://www.youtube.com/watch?v=rau7cUdYvl0	Grip aşısı bilmecesi! by Show Ana Haber 5 hours ago 2 minutes, 9 seconds 1,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=EIJPWi8A8mg	Bahçeli'den sürpriz 2023 çıkışı by Show Ana Haber 5 hours ago 2 minutes, 4 seconds 2,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=zdMjJQC9oyk	Erdoğan: "Vazgeçin şu düğünlerden!" by Show Ana Haber 5 hours ago 2 minutes, 16 seconds 7,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=5xEGbDkh_HI	İdlib şehidine son görev by Show Ana Haber 5 hours ago 1 minute, 4 seconds 580 views
https://www.youtube.com/watch?v=q2PQIpKCQU8	Terk edildiğini söyleyen gence yardım etti by Show Ana Haber 23 hours ago 1 minute, 22 seconds 14,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=QZwp3Yd7ugI	Böyle evlenme teklifi olu mu? by Show Ana Haber 23 hours ago 1 minute, 14 seconds 59,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=eDwKwkJsnmI	Çoban eşeğinden ayrılmayacak! by Show Ana Haber 23 hours ago 1 minute, 5 seconds 5,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=nxuJI7zfGOY	Oğlu için yola çıktı, girişimci oldu! by Show Ana Haber 23 hours ago 1 minute, 12 seconds 20,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=-6cp0j2M4RU	Adanalıları kızdıran lezzet listesi by Show Ana Haber 23 hours ago 2 minutes, 29 seconds 7,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=KKcfcY196Vg	İki yakada da park kavgası by Show Ana Haber 23 hours ago 1 minute, 9 seconds 5,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=BptUmfhKiZg	Kiraz'ı bulana 10 Bin Lira ödül! by Show Ana Haber 23 hours ago 2 minutes, 12 seconds 13,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=uLpb6AM8QIY	Can dostlarımıza özel pastane by Show Ana Haber 23 hours ago 2 minutes, 28 seconds 8,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=fWb3871MTIA	Karganın yoğurt keyfi! by Show Ana Haber 23 hours ago 1 minute 5,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=bhqEFSd6mBo	Kredi çekemeyen şikayet etti! by Show Ana Haber 23 hours ago 1 minute, 20 seconds 13,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=eC15GA5gPcM	EFT yoluyla motosiklet çaldı! by Show Ana Haber 23 hours ago 2 minutes, 28 seconds 9,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=5g-9ltUpMVY	Market açtı, başına gelmeyen kalmadı! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 8 seconds 11,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=uVpg43_Hrx4	Sahtekarlık ortaya çıktı, olan işçilere oldu by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 20 seconds 3,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=M_hageWJSLg	6 yaşındaki afacanı kurtarma operasyonu by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute 4,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=F0kwOre-AxA	19 yaşındaki Melike'yi hayattan koparan kaza by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 56 seconds 2,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=TSc6eqYO0xA	KPSS maratonu! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 59 seconds 26,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=J4S3kf2pHv8	Muhtar iş makinesi operatörünü rehin aldı by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 18 seconds 2,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=GFUtiM2VHdY	Kiralık ev ararken canından oldu! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 52 seconds 1,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=XpHG0C1PsoY	27 yaşındaki Melek, ölüm kalım savaşı veriyor by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 35 seconds 11,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=C1l1E86nBXw	Kadına şiddete karşı yol haritası by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 27 seconds 1,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=jI2D4ngUEds	Eski eşi kabusu oldu! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 49 seconds 2,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=clp53LEcXho	Gündüz vakti adam kaçırdılar by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 5 seconds 1,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=SENBpbO641M	Gelini de aldılar, virüsü de yaydılar! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 30 seconds 25,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=cZYUMlO4Fwc	"İkinci dalga değil, tsunami gelir!" by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 52 seconds 370,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=VNbATHU8fhs	KKTC'de Akdeniz Fırtınası Tatbikatı by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 12 seconds 17,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=SXD_Y1G2td8	Show Ana Haber 6 Eylül 2020 by Show Ana Haber 1 day ago 45 minutes 4,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=oV52MydJMyA	Sahtekar dilenciler iş başında! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 39 seconds 8,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=y_Eu4Asew-8	En özel "Evet" by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 48 seconds 27,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=oxc1O6_oVtM	Film izler gibi hırsızları izlediler! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 6 seconds 5,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=jcrMvG4zHAU	Aylarca para istemediği kiracısı kombiyi çaldı by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 6 seconds 3,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=scarvpKCOvA	Husumetli iki aile arasında çatışma çıktı! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 13 seconds 1,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=lYKO9Sgzn_s	Müezzin eşini öldürdü! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 21 seconds 5,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=pM7zr4uSur0	Nişantaşı'nda 100 yıllık ağaç devrildi by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 49 seconds 1,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=YfOnpIv4amI	82 yaşındaki kadına bunu yaşattılar! by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 35 seconds 6,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=pkQMIFYQDL0	Çöp kamyonu evin bahçesine girdi! by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 35 seconds 876 views
https://www.youtube.com/watch?v=icjGFXFjMRo	Fındık kavgası ortalığı karıştırdı! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 24 seconds 2,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZSDAC3akTR0	Temizlik işçisinden manili isyan! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 29 seconds 1,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=LN0tUtJzHJA	Saniyeler içinde köpek hırsızlığı! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 58 seconds 961 views
https://www.youtube.com/watch?v=EqTzp8hRfmo	Ünlü profesör balkondan ateş açtı! by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 19 seconds 15,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=WPUuIdbzG0Q	Bu nasıl bir canilik! by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 3 seconds 77,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=aK9KRBX4KQs	Kanser hastalarını sevindiren haber by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 6 seconds 683 views
https://www.youtube.com/watch?v=6RJfFD_fiFw	Hem havadan hem karadan maske denetimi by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 10 seconds 11,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=nA08FcmKHwU	Sağlıkçılara ek ödeme müjdesi by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 42 seconds 857 views
https://www.youtube.com/watch?v=u5cLIHG_LWA	Korona tedbirleri hiçe sayıldı! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 46 seconds 2,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=hWSc7lttP0w	Bahçeli'ye AK Parti'den idam cezası desteği by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 31 seconds 1,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=AHqIGzGGFnU	Cumhurbaşkanı'ndan korona seferberliği çağrısı by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 2 seconds 1,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=wav8phgbR1g	Koca: "Tedbirler yetersiz kalabilir" by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 58 seconds 946 views
https://www.youtube.com/watch?v=_TI_Y02oThg	Erdoğan'dan Doğu Akdeniz resti! by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 25 seconds 44,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=0wA0_P6ByV4	Show Ana Haber 5 Eylül 2020 by Show Ana Haber 1 day ago 45 minutes 4,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=53Nn4ZG6Ctw	İsyan ettiren görüntüler! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 46 seconds 13,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=97amO5MoR7U	Kırtasiyeciler kara kara düşünüyor! by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 4 seconds 5,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=IKpIjCVnx0k	Oynaya oynaya korona... by Show Ana Haber 1 day ago 46 seconds 15,245 views
https://www.youtube.com/watch?v=KB4_rcstM98	Düğün salonuna ödenen para geri alınabilir mi? by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 3 seconds 4,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=rKUKFTh_FD4	Show Ana Haber 4 Eylül 2020 by Show Ana Haber 1 day ago 47 minutes 1,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wyl0gIEWZqk	Mahallede kötü koku isyanı! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 34 seconds 3,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=N2OGeLK9dnc	Boşluğu fark etmedi! by Show Ana Haber 1 day ago 49 seconds 1,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=pFWexD-d9qs	Spotçularda sıfır beyaz eşya by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 43 seconds 1,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=QAaxlHdjzd4	Tam dört yıldır hayatı zindan etti! by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 56 seconds 3,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=wE6kthf3YjE	Ava giderken avlandılar! by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 3 seconds 2,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=bRc-aYoMMno	Show Haber ekibine engel olmaya kalkıştı! by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 39 seconds 15,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=QnbyiAs_Mpc	Eski koca hakkında iddianame hazırlandı! by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 20 seconds 1,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=7dLJuosCD_E	Parayı kaptırmamak için böyle çabaladı! by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 25 seconds 4,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=3VSzY60Y1Wg	Yine maske kavgası! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 37 seconds 8,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=G1WD_QBdtJo	Rabia'nın büyük dramı... by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 45 seconds 2,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=PDXQLsKc1O4	Muharrem İnce yola çıktı! by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 44 seconds 3,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=VrDPXzM9R3w	Meclis Başkanı'ndan Bahçeli'ye destek by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 31 seconds 255 views
https://www.youtube.com/watch?v=wJK3u6J9OG0	Erdoğan: "Seçime üç yıl daha var" by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 45 seconds 841 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZrH_h8dTfgk	Atina'dan skandal üstüne skandal by Show Ana Haber 1 day ago 1 minute, 55 seconds 37,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=IPQgPZpu4eI	Kahramanlar bir bir eksiliyor by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 52 seconds 25,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=nv-mz2bPO6k	Salgın kontrolden çıkıyor mu? by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 11 seconds 6,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=JZ4Yq8I3QRs	Koronanın Başkent'i Ankara by Show Ana Haber 1 day ago 2 minutes, 45 seconds 46,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=fWETW7mFINw	Hem aşure yaptı hem programı anlattı by Show Ana Haber 3 days ago 2 minutes, 57 seconds 60,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=TE13K1SbNnY	Güvenilir haberciliğin adresi Show Haber'de buluşalım! by Show Ana Haber 3 days ago 1 minute, 33 seconds 32,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=ElFGCqx4qdI	Rüyayla başladı, kabusla bitti! by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 52 seconds 108,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=nbH52WC-aYA	Sapığı yakalayıp polise teslim etti! by Show Ana Haber 4 days ago 2 minutes, 21 seconds 66,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=3CmKVn4ffpM	Sorumsuz anne "pes" dedirtti! by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 19 seconds 36,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=aNPfRj0ZD3A	13 yaşındaki çocuğa dolandırıcı tuzağı! by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 40 seconds 50,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=esBX9M1iabA	Drone istedi, ayakkabı geldi! by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 34 seconds 8,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=lQQPlUp4Y9Q	Dünyanın en kısa evliliği! by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 27 seconds 409,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=zILaUPOFpIw	Bu fotoğraflara yasak mı geliyor? by Show Ana Haber 4 days ago 3 minutes, 13 seconds 15,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=CM7KMRghvdk	Karadenizli kadınlar balık avına çıktı by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 15 seconds 11,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=61OTaeTI2I4	Sevgilisi evli çıktı! by Show Ana Haber 4 days ago 2 minutes, 15 seconds 96,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=j0W306Yxtwc	Esenyurt'ta yine ortalık karıştı! by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 27 seconds 3,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=yP_Z_TK8vlE	Elif Çelik'in çığlığı by Show Ana Haber 4 days ago 2 minutes, 33 seconds 14,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=to2iRX8fZMg	Cezaevinden çıktı, yine hırsızlık yaptı by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 53 seconds 10,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mrx51OCHMAA	"Ben öldürmeseydim o beni öldürecekti" by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 18 seconds 26,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=keLByXJ4Sro	Astsubay kurşun yağdırdı by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 30 seconds 12,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=bookaDHYe0c	Ev tutmaya gitti, canından oldu! by Show Ana Haber 4 days ago 2 minutes, 16 seconds 34,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=oCEtd-PDMvA	Binali Yıldırım koronavirüse yakalandı by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 46 seconds 6,985 views
https://www.youtube.com/watch?v=C57-uXLpMA4	"Atina gerilimi yükseltmekten vazgeçmeli" by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 44 seconds 1,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=W0miSpf5enM	Hulusi Akar F-16 ile gökyüzünde by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 36 seconds 6,351 views
https://www.youtube.com/watch?v=qOzxCqwnRKc	CHP'nin Cumhurbaşkanı adayı Abdullah Gül mü? by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 49 seconds 2,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=xKqBcGdg33c	81 ilde düğün ve nişana kısıtlama by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 59 seconds 24,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ch4Z0UV4e8Y	New York polisinin siciline yeni leke by Show Ana Haber 4 days ago 1 minute, 31 seconds 7,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=ddOhzpmKyCM	Telefon konuşması kan dondurdu! by Show Ana Haber 4 days ago 2 minutes, 56 seconds 357,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=wq47Yf_vepU	Ankara Wuhan mı oldu? by Show Ana Haber 4 days ago 2 minutes, 54 seconds 95,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=eUWpv6Sg3Z0	Salgın kontrolden çıktı mı? by Show Ana Haber 4 days ago 2 minutes, 50 seconds 25,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=GRVHU3m3mOo	Show Ana Haber 3 Eylül 2020 by Show Ana Haber 4 days ago 47 minutes 37,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=CAh0VMp0qwA	Kendisi değil, fotoğrafı fenomen oldu! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 57 seconds 116,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=KOBhKbWZNW8	Bile bile ölüme mi gönderildi? by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 36 seconds 71,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=M60iYwknmf4	Demir Ali için umut ol! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 25 seconds 5,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=ABAe0rQ0I4c	Beşinci kattan baza attı! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 8 seconds 11,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=TqpQe3griJ4	75 yıl sonra tekrar cami olacak by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 58 seconds 5,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ce2oVkYU40M	Müzisyendi, manav oldu! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 34 seconds 3,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=dkaITvlUqZs	Damat katili oldu! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 53 seconds 15,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=Eqei6bIGztM	Minik yaramaz kendini kilitledi! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 11 seconds 17,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ql5aa1ldmRs	85 yaşındaki Sülbiye Teyze yol mağduru! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 23 seconds 7,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=EnKd0Ud2-qg	Yol vermeme tartışması büyüdü! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 1 second 2,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=D3R17OX-Dzg	4 yaşındaki Hasan ve babası kayıp! by Show Ana Haber 5 days ago 2 minutes 16,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yn8mMmCEURc	2 ton kuruyemiş çaldılar! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 58 seconds 9,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=dwBxljBkAHA	Maganda konvoyu! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 45 seconds 19,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=7dpdZO_d7-I	Kan donduran olay! by Show Ana Haber 5 days ago 2 minutes, 36 seconds 12,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=1GTe3hG5etw	Şüphelenilmeyen şüpheli! by Show Ana Haber 5 days ago 2 minutes, 14 seconds 40,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=bGulWh9t6g4	"Gerekçeleri ÖTV zammı" by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 22 seconds 4,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=M4UWC2_W7wQ	Araçları kağıt gibi ezip geçti! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 55 seconds 12,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=ycjjiTf0Lps	Sokak düğününde kavga çıktı! by Show Ana Haber 5 days ago 52 seconds 4,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=GBdsvctHIBg	"Tacizciyi suçüstü yakaladık" by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 50 seconds 48,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=BJNxudMhetI	Şehir eşkıyaları dehşet saçtı! by Show Ana Haber 5 days ago 2 minutes, 16 seconds 3,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=DcLqsKmAraI	O şehir zorbaları yakalandı! by Show Ana Haber 5 days ago 2 minutes, 19 seconds 1,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=bV4vkgTvHCs	Zatürre aşıları nerede? by Show Ana Haber 5 days ago 2 minutes, 28 seconds 1,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=fKAz1CKXRPQ	Ömer Çelik'ten eleştirilere yanıt! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 54 seconds 1,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=VGOCJk3oS8A	Bahçeli: "İdam cezası yeniden getirilmeli" by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 34 seconds 14,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=2estLsxyfAs	Kılıçdaroğlu'ndan Yunanistan'a tepki by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 27 seconds 21,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=hrTzsIeNHZs	Yeni kısıtlamalar gelecek mi? by Show Ana Haber 5 days ago 2 minutes, 4 seconds 122,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=lVlGJ9OjC6s	Akdeniz'de gerilim tırmanıyor! by Show Ana Haber 5 days ago 1 minute, 57 seconds 33,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=p-BdIXtJusw	Show Ana Haber 2 Eylül 2020 by Show Ana Haber 5 days ago 48 minutes 7,865 views
https://www.youtube.com/watch?v=qnc-H6H-6uc	Haldun Boysan hayatını kaybetti by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 8 seconds 28,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=OAaUzCzaYv4	Formula 1 yeniden İstanbul'da! by Show Ana Haber 6 days ago 2 minutes, 9 seconds 7,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=i97aFNx2gPg	Kamyonetleri bağlanınca... by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 18 seconds 7,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=HWBrszyy6jo	Aşkının adını dağlara yazdı! by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 13 seconds 24,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ltFSHhR_7c	Alman polisinden orantısız şiddet! by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 12 seconds 22,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=F0lZxbgc1rk	Çifte acı yaşadı! by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 17 seconds 10,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=J0f7bwlb9-E	7 dakikada 30 bin liralık soygun! by Show Ana Haber 6 days ago 2 minutes, 23 seconds 2,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=U0TTkJERd5w	Kuyumcuyu dolandıran yakalandı! by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 30 seconds 22,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pf6cKeSHo6g	İtecek yüzünden kolu kırıldı by Show Ana Haber 6 days ago 2 minutes, 13 seconds 22,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEMznFSAWtk	Öz annenin üvey anneye isyanı! by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 21 seconds 6,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=HbmZoJm2Fs8	Amca'dan "yeğen" baskını! by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 24 seconds 28,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=PfXDnGZJB2s	Yeni moda araç üstü çadır! by Show Ana Haber 6 days ago 2 minutes, 10 seconds 16,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mg9CZfSpXNQ	Remziye Yoldaş erkek terörü kurbanı by Show Ana Haber 6 days ago 2 minutes, 11 seconds 9,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=CsGBkkhv4jA	Ev hapsinde cinayete kurban gitti by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 49 seconds 31,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=kv3lA9SI2kU	Kiralık araç dolandırıcılığı! by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 47 seconds 5,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=KcHk47Brjoc	Koronavirüslü baba dehşeti! by Show Ana Haber 6 days ago 2 minutes, 17 seconds 12,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=LI4gLL4GH-A	Av sezonu açıldı by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 11 seconds 2,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=XpcFQkp_krE	Yağlı güreşçiye sokak ortasında 3 kurşun by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 48 seconds 44,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=H8nUl8m0E2M	Onlar kavga etti, mahalleli izledi by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 23 seconds 34,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=B85GWJYPcjM	Ankara'da anneler evden çalışacak by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 44 seconds 2,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=xrCnD8foU3c	20 bin sözleşmeli öğretmen atandı! by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 28 seconds 1,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=QJ2HkGSySC4	1572 yeni vaka tespit edildi by Show Ana Haber 6 days ago 28 seconds 1,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=YWCg34T_oDQ	En yüksek artış Ankara'da! by Show Ana Haber 6 days ago 2 minutes, 3 seconds 2,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=MIZRpXOShkk	Ankara'dan Moskova'ya sert tepki by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 38 seconds 6,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=838xtw-PpLw	Meral Akşener Kütahya'da! by Show Ana Haber 6 days ago 1 minute, 10 seconds 1,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=FZbUVV55Zw8	DEAŞ'ın sözde Türkiye emiri yakalandı! by Show Ana Haber 6 days ago 2 minutes, 11 seconds 5,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=ieLI7eTtVoI	Erdoğan'dan Yunanistan'a sert uyarı! by Show Ana Haber 6 days ago 2 minutes, 19 seconds 161,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=z4kXsy2rcG0	Mansur Yavaş, Erdoğan ile görüştü by Show Ana Haber 6 days ago 2 minutes, 33 seconds 4,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=mr6-xMoMLVs	Show Ana Haber 1 Eylül 2020 by Show Ana Haber 6 days ago 47 minutes 7,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=1_7YHcoeM2w	İlk ders zili çaldı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 59 seconds 231,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y7VqucEEs3k	Griple koronayı ayıracak test by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 4 seconds 10,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=1XauKpc0mfI	Kur'an-ı Kerim'e büyük saygısızlık! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 32 seconds 38,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=K6bwtf2KMpY	Aşure dağıtmak isterken... by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 47 seconds 7,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=YNmvKckY_sw	Gökyüzünde can pazarı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 11 seconds 20,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=jMTHf58PJGQ	Polis bekçiyi dövdü! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 26 seconds 320,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=tff4uiBlC2Q	Utanmaz adam yine sahneye çıktı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 30 seconds 127,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=8NOdai9LJiQ	300 İHA'dan özel gösteri! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 40 seconds 4,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vzbt_HN_mPU	İyilik yaptı, kötülük buldu by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 36 seconds 24,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=bDXC3ZhPNLA	Dalgaya kapılıp gözden kayboldu! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 15 seconds 7,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=5NCPDchyxeI	Bir anlık dalgınlık pahalıya patladı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 46 seconds 6,392 views
https://www.youtube.com/watch?v=35Ux_DnRI4I	Taksicilerin yol kavgası! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 18 seconds 3,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=UlI4nnoP2ZY	Ava giderken avlandılar! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 54 seconds 26,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=g34AFRlk0aQ	İlaç kutusunda gizli tehlike by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 5 seconds 4,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=LDGoztvFDqs	3 dakikada 5 milyonluk liralık soygun! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 11 seconds 15,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=y0M4pnC076I	Ölüm tehditleri peşini bırakmıyor! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 48 seconds 1,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=i4jaQgcDNGI	O çocuğun çatıda ne işi var? by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 9 seconds 14,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=A2Mlx0lKfCo	Önce taciz, sonra darp! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 33 seconds 11,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=YAWJ5XShugw	Bunlar da konvoy magandaları! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 44 seconds 18,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=El66xCVk8M8	Komşusunu soyan hırsızları görüntüledi by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 18 seconds 14,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=y3B8m01XzYU	Adres sordular, meydan dayağı yediler by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 52 seconds 29,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=v6we7zTe8Jc	Paylaştığı şarkı kaderi oldu! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 38 seconds 177,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=AkEJFC9HE-w	Öğretmenin evlat acısı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 18 seconds 9,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=m5YKrSchGjU	İstanbul'da düğünlere korona ayarı geldi! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 39 seconds 2,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=KVD4aVqAyKY	Erdoğan afetzedelerle buluştu by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 6 seconds 1,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=0rK2qgc5Wmw	CHP'den Yunan tahriğine tepki by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 22 seconds 2,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=XIeBoiLhj1E	Yunanistan Meis'e asker çıkardı by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 59 seconds 7,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kq_WrJuFP_o	Show Ana Haber 31 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 week ago 47 minutes 8,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=FAnizdm6Ysc	Canlı yayında bayıldı by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 29 seconds 570,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=5XlZEUwg0KQ	Eylül'ü yaşatabilmek için 8 ay kaldı by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 53 seconds 9,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=HGVoouIarUc	Dolandırıcılar simitçi kılığında! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 18 seconds 9,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kb0-wRb_vU4	İşte yeni ÖTV oranları by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 52 seconds 4,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=FwiW4j1uh0k	Müslüm Baba hayranları isyanda by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 3 seconds 49,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=XEQ2wSgpgDg	Bu da çekirge bisiklet! by Show Ana Haber 1 week ago 50 seconds 8,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=WZWV3oPmOXM	65 yaşında üniversiteli oldu by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 12 seconds 16,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=iuInBbtSEZQ	"Ben Türk Komandosuyum" by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 17 seconds 88,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=SPhbkK-NiMM	Dükkanı camiye bağladı by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 6 seconds 3,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Kl4BVUyn2s	Uzmanından savunma taktikleri by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 35 seconds 2,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=XGup8QuZKck	Polis, Yusuf'u ağlarken buldu by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 31 seconds 172,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=FLc_xJOs1kA	Maganda tır şoförü! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 21 seconds 5,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=yn3swotfBjk	İyilikten maraz doğdu! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 21 seconds 17,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=xW6AO-Wusz4	Ne maske ne mesafe... by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 34 seconds 12,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=RlLqOz2PwHc	Yeni vaka sayısı artmaya devam ediyor by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 55 seconds 7,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=d431Hv7upH4	Velilere özel okul müjdesi! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 57 seconds 2,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=MPYLQty5kFw	Mahalle bir anda karıştı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 6 seconds 3,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=cnKD_VCKijM	En zor 45 dakika! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 10 seconds 3,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=pJC1pg-ZzpA	Otomobil eve girdi by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 1 second 2,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=CSEkDsOj0Kk	İstanbul'da korkutan görüntüler... by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 24 seconds 4,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=ampihWz-WvA	Aşure dağıtırken can verdi by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 51 seconds 362,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=XoXrdZ3Rtv0	Yüreklerin ağza geldiği anlar! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 32 seconds 8,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=6XJmD3GGX4o	İzmir'de seçimin önüne geçen kavga by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 13 seconds 1,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=0nZjrvfMB7Q	Zafer Bayramı kutlu olsun by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 33 seconds 786 views
https://www.youtube.com/watch?v=czM_ODzWjvA	İlk tören Anıtkabir'de düzenlendi by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 16 seconds 538 views
https://www.youtube.com/watch?v=3AwMg7EG45k	Erdoğan'dan muhalefete "kutlama" tepkisi by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 59 seconds 1,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=4p0calBHu9c	Yurdun dört bir yanı kırmızı beyaz! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 20 seconds 3,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=vTP0FgGJ05o	Türkiye "onları" konuşuyor! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 39 seconds 17,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=sILjahbB9ig	Yunus Bülbül'den tepki çeken iddia! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 1 second 3,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=WHmRESiKVAQ	Elon Musk'tan "Beyin Çipi" by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 1 second 6,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=6e8ILhB3nno	Okullar açılacak mı? by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 45 seconds 230,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=4q5eA7db1uM	Akdeniz üzerinde çok sıcak anlar by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 16 seconds 55,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=66MIFXoIKFc	"Dünyanın en yaşlı evli çifti" by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 4 seconds 10,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=-YhqahyrC1k	Hem evli hem değil! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 53 seconds 33,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=PTX0tJf72uY	Denizin ortasında tek başına by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 16 seconds 5,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=cwGqRdR6G68	Helal olsun sana yörük kızı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 9 seconds 23,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=3cVExmHgpvE	"Lak lak"çı halı yıkamacılara kadın rakip! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 19 seconds 4,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=A4mceCzFGi4	Cami gitti, minaresi kaldı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 45 seconds 2,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=wsVi3lzdZL8	Üniversite öğrencileri ev arıyor by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 54 seconds 16,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q8trpl6r33E	Gözü yaşlı annenin feryadı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 16 seconds 2,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=syurlSuBqD8	Yeni moda "Şipşak Estetik" by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 15 seconds 9,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZPsE78wdIDU	Kask takmadı, canından oldu! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 3 seconds 1,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=M31HZBHbFKw	Yargıtay'dan erkeklere takı müjdesi by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 49 seconds 10,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=ksFBvUFfqd8	İhmalkarlıktan doğan vahşet! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 29 seconds 1,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=L8wwblQ5u6M	2 aile birbirine girdi! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 55 seconds 2,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=REU84XJ3S4M	Güvendiği dağlara kar yağdı by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 54 seconds 24,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=SnTLc3FyT14	"Kasten ve bilerek yaktı!" by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 44 seconds 1,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=lB9q_a6ACNE	Kurallara uyulmayınca... by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 33 seconds 53,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=a5P7BoednXo	Aracını çektirmemek için direndi by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 43 seconds 1,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=-KL1MCAI3D0	Gazoz içti parasını ödemedi! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes 2,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=fARhm4kT5YQ	Vaka sayısı artmaya devam ediyor by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 53 seconds 5,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEbcD0XS6-s	Abdullah Gül'ün aday olmasına karşı mı? by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 16 seconds 1,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=ok2GAarakzs	Erdoğan: "Eski Türkiye manzarası geride kaldı" by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 4 seconds 3,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=uUY_FO2peRg	Ağrı'dan acı haber! by Show Ana Haber 1 week ago 21 seconds 23,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwJzD1MIjWI	Show Ana Haber 30 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 week ago 49 minutes 5,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=0ocqzivQBVw	Show Ana Haber 29 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 week ago 46 minutes 4,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=WP8j_1iiBc4	Show Ana Haber 28 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 week ago 48 minutes 2,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=CRU3vTvdgpw	Canlı yayında gözaltına alındı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 21 seconds 81,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=7HsPiFvE_m4	Aşkları engel tanımadı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 45 seconds 11,865 views
https://www.youtube.com/watch?v=x2sSzeyllsM	Kırklareli'nin Hanımağa'sı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 12 seconds 4,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=CcI2IVCNcps	Bir bacağı camda, seyir halinde... by Show Ana Haber 1 week ago 59 seconds 2,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=ppirDWUaJ8M	Günler sonra parasını buldu by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute 4,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=pr36JtTArpo	Korona psikolojimizi bozdu! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 32 seconds 1,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=JAl2mspKQH8	İstanbul'da akılalmaz skandal! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 17 seconds 75,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=fPahEjGZInY	Biri Türkiye'de diğeri Fas'ta... by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 34 seconds 6,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=cFQS6Tidd4c	Kırtasiyeciye uzaktan eğitim darbesi by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 32 seconds 162,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=JxxbWJBhAzQ	Güle oynaya gasbettiler! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 55 seconds 5,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=BgsPlZIC2Oo	Sevdiği kızı alamadı, dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 42 seconds 8,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=-COtbVW3fyc	Talep arttı, eldiven karaborsa oldu by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 21 seconds 3,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=TCAGP2ce6aA	En lezzetli Aşure tarifi by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 20 seconds 1,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=z2KELiR4u40	Evladının kurbanı oldu! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 35 seconds 9,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=QUbgsqng0Ps	Evi soyup alışverişe çıktılar! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 26 seconds 25,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=TRww8YKKHl4	Maskesiz mesafesiz eğlence! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 9 seconds 1,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=BPpmh3vPvDg	Sokak ortasında kediye şiddet iddiası by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 37 seconds 10,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=DWCUHX6AeoU	Tüyler ürperten olay by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 18 seconds 194,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=v7SOZWS7KDs	3 arkadaş cinayet kurbanı by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 28 seconds 15,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=lTxARxpNrXw	Soyguncuları böyle püskürttü by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 4 seconds 1,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=j-CiKASki5A	İsrail Polisinin zulmü... by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 3 seconds 1,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=8HveoDBIaso	Husumetlisine mermi yağdırdı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 16 seconds 1,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=twQlkaIBLso	Tophane'de facianın eşiğinden dönüldü! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 51 seconds 4,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=EtvqZMWUYvk	Siyasette 30 Ağustos polemiği by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 49 seconds 700 views
https://www.youtube.com/watch?v=z559wxkpWdI	Virüse 2. kez yakalandı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 59 seconds 43,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=rAtw6vomm18	Doğu Akdeniz'de gergin anlar by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 59 seconds 93,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=xGRkjY8i928	Cumhurbaşkanı'ndan koronavirüs açıklaması by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes 2,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=TFJo7g-OE1M	Sosyete gözlükçüsünü soydular! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 2 seconds 15,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=I__vk3hGqao	Tarladan fen lisesine giden zorlu yolculuk by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 13 seconds 35,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=S3PuWYmlV2E	Bu görüntü infial yarattı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 8 seconds 207,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=xUWuQZ9kML8	Gökdelende ekmek peşinde! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 8 seconds 19,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=8SDE93XACbY	Pes dedirten hırsızlık! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 33 seconds 8,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=ebnCtz872OM	"Masal" gibi bir yolculuk! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 29 seconds 142,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=o-IkkpEQs_Q	Kocasından köşe bucak kaçıyor! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 30 seconds 29,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=u96Zsyh82KU	Hasta köpeği sahiplendi, mahkemelik oldu! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 40 seconds 29,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=7cbhPTg1ovc	Sigorta vurguncuları iş başında! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 20 seconds 7,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=aAZiLBF8aL0	10 liraya sivilce ve aknelere veda edin! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 2 seconds 14,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=oUAcUMtSAmw	Sokağın gurme kedisi by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 21 seconds 93,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=5h7lbR5o48g	5 ayda 28 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 11 seconds 5,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=vgUKxnQGyZ8	Kışlık domatesin püf noktaları by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 20 seconds 10,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Gr6WtpN_8c	Korkularınızı bu yöntemle yenin! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 37 seconds 12,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=u6ID6YZWR1Q	Yunus ve Argeş'ın bayrak sevdası by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 6 seconds 4,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=pfldJcigk1s	Yerdeki maskeyi yüzüne taktı by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 9 seconds 66,513 views
https://www.youtube.com/watch?v=MpW4ZPuV_XI	30 kuruşluk kapak için... by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 19 seconds 24,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lu1qJsmra-w	"Sana yakışmadı Şampiyon!" by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 58 seconds 81,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=wQ8B6oiGxB8	Oturduğu yerden kahraman oldu! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 15 seconds 22,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=xv2NQSMTVpU	"Hızlandırılmış hırsızlık" by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 1 second 19,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=H3OwjqB--Wk	Çarptı, kaçtı, serbest kaldı! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 16 seconds 4,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=gD6INiU8EFs	Koro müdüründen skandal mesaj by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 53 seconds 2,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=GRvj92GGjyg	11 kilo altını böyle gasbettiler! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 57 seconds 14,513 views
https://www.youtube.com/watch?v=ygHitgVBcM0	Yüreklerin ağza geldiği anlar by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 47 seconds 45,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=F5cza4gKQn4	Minibüste maske tartışması by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 6 seconds 4,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ptf8iMR0Jow	Kılıçdaroğlu: "30 Ağustos için milyonlar hayatını verir" by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 28 seconds 1,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=jYhv-1ThyDQ	Sel bölgesinde yaralar sarılıyor by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 7 seconds 2,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=zrU_PtLFiO4	Akdeniz'de sular iyice ısındı by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 9 seconds 159,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=HSU8YXEisxc	Show Ana Haber 27 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 week ago 49 minutes 11,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=fKqcvFpLfvs	99 model konuşan otomobil by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 20 seconds 330,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=qVE_6_GCoyY	İmkansızı başardı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 5 seconds 78,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=bGAjm6v3cHY	Akdeniz'de sıcak saatler by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 43 seconds 32,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=HHyk6NwzOC0	Karadeniz'deki keşif fiyatlara nasıl yansıyacak? by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 13 seconds 3,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=NewQkHYcMLw	O genç Hamza Güleç çıktı by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 16 seconds 199,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=VDnO3xaPSDs	Yaşaması için 3 cihaza ihtiyacı var! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 3 seconds 6,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=rNLQC-OAOLM	Böyle eğlence mi olur? by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 38 seconds 47,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=vWZWhbDNk5g	Dünyanın kabusu sona erecek mi? by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 20 seconds 7,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=u58PffVZSWg	Vakalar neden artıyor? by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 5 seconds 8,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=01kHfYeinTg	Düğünlere 1 saat sınırı by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 39 seconds 8,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Wc4zkVmIsA	Ev hapsinde bile rahat durmadı! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 24 seconds 32,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=KJRB7VYYTOs	Sözün bittiği yer! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 1 second 17,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=wl6tmy7jADM	Evinde misafir etmişti! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 37 seconds 3,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=ftE2rTSJels	Oyuncu botoksu trendi by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 1 second 3,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=xF7TaBRy1FI	288 yıllık çeşmeye büyük ayıp! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 32 seconds 19,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=9zN-b6UzmU0	Nişantaşı'nın göbeğinde çöp ev by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 24 seconds 12,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=iJrEPJWzTV4	Savcılık kaynar suyu silah saydı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 16 seconds 49,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=dflKGlRbDvg	4 Bakan felaket bölgesinde by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 19 seconds 1,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=jMiFbfCkbLg	Araçların aynalarını kırdılar! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 18 seconds 2,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=0oE3UAwS8Lg	Genç kadının "hırsızlık" gözyaşları by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 45 seconds 20,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=6jKGTlhjisQ	Hem suçlu hem güçlü! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 39 seconds 79,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=6U3oGS4NNEI	Ölümüne takip etti! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 16 seconds 1,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=cvbuY54RN3o	İşte DEAŞ'lı teröristin kaldığı oda! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 15 seconds 4,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gk9UztaJ1Q0	"Alparslan da bizim Atatürk de bizim!" by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 24 seconds 1,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=7JzZPFrGvTI	Cumhurbaşkanı'ndan Yunanistan'a son uyarı! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 19 seconds 437,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=j6oD8kGKozY	Show Ana Haber 26 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 week ago 45 minutes 10,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=GAmdJjLLONs	Türkiye bu görüntüleri tartışıyor! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 44 seconds 354,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=W8wpp67_iM0	Kokoreç pideye girdi! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 33 seconds 73,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=0E9I5k8v89U	Mucize kurtuluş kamerada by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 31 seconds 33,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=5sKiV-4V7Jg	Yürek yakan hikaye by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 54 seconds 33,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=LdZ0zvjfe18	Utandıran anlar! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 24 seconds 18,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZArCvwPnWqk	"Pes" dedirten görüntüler by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 46 seconds 3,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=nSQ5jRbVDG8	Şişede durduğu gibi durmadı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 59 seconds 4,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yr8JUH_A7R8	Kodu okut, nasıl temizlendi gör! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 58 seconds 10,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=kqcHHc_xuds	İşte bu da Karpuz Kebabı! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 42 seconds 75,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=8rkCXLnvEck	Aç kalan ayılar göle indi! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 8 seconds 4,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=AfdTVc2WjZc	Servis ücretlerine zam by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 41 seconds 4,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=FaVwbkUof20	Sosyal medya sapığı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 54 seconds 98,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=gTXkMg6JDZY	Bal avcıları! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 13 seconds 4,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=gnFA04o4EPs	14 ilde korona kısıtlaması by Show Ana Haber 1 week ago 28 seconds 16,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=B9b8-IZ0dOo	Topuklu ayakkabı kazasına tazminat by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes 6,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=It5FR4Uk4ak	Ölüm listesi hazırlamış! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 44 seconds 20,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=del_F6uzSdM	Selden geriye enkaz köy kaldı by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 15 seconds 6,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=npgRnIezIxI	Yaşadığı korku dolu anları anlattı by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 44 seconds 2,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=C2dduheYvN8	Doktora çirkin saldırı! by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 27 seconds 3,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=snDOCaXuO1Q	Kafede çatışma anı kamerada! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 44 seconds 6,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=djgiyNEcq0U	Metrobüs alev alev yandı by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 12 seconds 34,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=oEl24ix3ztY	İstanbul'u kana bulayacaktı! by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 38 seconds 160,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=6fUbWqkQUaw	Cumhurbaşkanı Erdoğan Ahlat'ta by Show Ana Haber 1 week ago 1 minute, 27 seconds 2,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=MnZRaK3vjI8	Doğru maske kullanımı nasıl olmalı? by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 31 seconds 3,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=wyDKlilc8g0	Akdeniz'de gerilim tırmandı by Show Ana Haber 1 week ago 2 minutes, 25 seconds 59,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=e7CYzzOkYfQ	Show Ana Haber 25 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 week ago 48 minutes 8,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=LPlMR83SG40	Bu da Koltuksiklet! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 13 seconds 21,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=kQT0OyhBFIk	Bu adam ne yapıyor? by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 13 seconds 23,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=sEQqzCWVo50	12 yaşında ama 700 suç kaydı var! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 25 seconds 31,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=fJoRBOXMH-I	Ayasofya'da duygulandıran namaz by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 8 seconds 27,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=wvBMrTykUeQ	İstek parça kavgası by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 13 seconds 11,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=GEax4oKQsA4	Bravo koca yürekli adam! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 57 seconds 13,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=icb1mXv6o2o	Virüs nasıl bulaşıyor? by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 56 seconds 58,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=PuE9C733-fg	Kıyma diye ne yiyoruz? by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 27 seconds 43,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=wa4SVD-i99I	Tedbirler okulun girişinde başlıyor by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 24 seconds 313,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=XSy1r0ybOc0	Binlerce balık telef oldu by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 3 seconds 15,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=-fPkAUfeY5I	Yalı satışında korona kriteri! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 46 seconds 1,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=TecRXj_BoVg	Kadınlara özel savunma teknikleri! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 15 seconds 2,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=PQXafTIqSxI	Huzurevine "Kovid" engeli by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 35 seconds 4,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=TlvqIHW_p5c	Mahallede gece vakti maganda çilesi by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 30 seconds 5,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=DBkfwhfsHlM	"Tehditle haraç istedi" iddiası! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 4 seconds 2,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=_-7gWTrNGIc	Mesafeyi korumayanı ifşa ediyor! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 24 seconds 9,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=U91my6h316w	Kuyumcu kadını dolandırdılar! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 12 seconds 2,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Dt_QEtb9a4	Seyyar köpek kuaförü! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 20 seconds 2,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=62X5J07SR-c	Çakarlı maganda tutuklandı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 11 seconds 17,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=6VCvW9lH9P8	30 yıllık birikimi kül oldu by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 36 seconds 6,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y4Dsia7IEGo	Selde kaybettiği eşini arıyor! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 22 seconds 2,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=U98O0FmTxdE	Devlet Bahçeli'den doğal gaz açıklaması by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 25 seconds 773 views
https://www.youtube.com/watch?v=NyoLOPD3NAU	Öztrak: "Milletin doğal gaz faturalarını ucuzlatın" by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 20 seconds 1,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=2fRzUsSjNSA	Tek tıkla korona ihbarı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 57 seconds 5,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=joWjyd5dG4w	Akdeniz'de yüksek gerilim! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 30 seconds 49,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=-vXPrhcRn0g	Show Ana Haber 24 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 2 weeks ago 48 minutes 22,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=eU0AK1-u61A	Kayserili Cüneyt Arkın! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 4 seconds 41,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=0taWajWsk_c	Belediye başkanının tartışılan tepkisi! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 8 seconds 34,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=5OdlTky_NFY	Çiğköfteden İskender olur mu? by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 49 seconds 10,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=ocDQrx9M_wE	6 araçla 5 araca çarptı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute 6,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=uhJaVMAYDVg	Sezaryen skandalı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 55 seconds 41,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=KfxJgij6Phg	Kız bebeğe erkek kimliği! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 24 seconds 3,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=yvuOv-iQHXU	Trabzon'un "Mısır Baba"sı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 56 seconds 9,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=jz_VYD8FtQ8	Kıyafet alışverişi yarı yarıya düştü! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 44 seconds 18,508 views
https://www.youtube.com/watch?v=_SytFCdDkVA	Yayla yollarında 5 kadın şoför by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 11 seconds 6,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=HWPSWMucjog	Yangın arabalara sıçradı by Show Ana Haber 2 weeks ago 56 seconds 1,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=3dNS9qQTeH8	Bir babanın isyanı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 7 seconds 5,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZDqPpAOL8Q4	Faciaya ramak kala! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 14 seconds 1,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=KNQ_caj2-kg	Klima virüsü daha hızlı yayıyor! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 52 seconds 4,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=ElLFwzOuuHg	Polis Boğaz'da korona denetiminde by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 22 seconds 2,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=cnmxeQepw38	Bitmeyen ev kavgası by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 35 seconds 13,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=aGPLiMeJ8EU	Altınları kuyumcuya kaptırdılar by Show Ana Haber 2 weeks ago 3 minutes, 11 seconds 5,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=6PcuSf2934w	Tramvayda yankesici paniği! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 20 seconds 3,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=He3NnyMO2Jc	Eski sevgilisi kaçırdı by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 27 seconds 2,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=HPCgwYEYU6s	Sultangazi'de sapık alarmı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 9 seconds 19,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=JD1JnUJA7ZQ	Herkes dip dibe! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 2 seconds 3,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=YFH-qnvBRjI	Hastalığın yeni belirtisi ortaya çıktı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 49 seconds 420,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=BnVq4uKG2aM	Salgınla savaşırken sel felaketi! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 10 seconds 2,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=p64lKUMgKZU	Selde bir askerimiz şehit düştü! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 5 seconds 3,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=9GH-GzkSEgA	Giresun'da sel felaketi! by Show Ana Haber 2 weeks ago 3 minutes, 21 seconds 54,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=4cX9Nhy_cvI	Siyasette Zafer Bayramı polemiği by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 35 seconds 811 views
https://www.youtube.com/watch?v=nP-rMC0QkBg	Erdoğan "Uçak Gemisi" talimatı verdi by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 59 seconds 2,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=_gcWxsXrGgs	Korona atsan yere düşmez! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 40 seconds 9,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=-SVFP-zFHQg	Taksiciden hayat kurtaran aksiyon! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 28 seconds 4,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y6Tx8LJyKyg	Yol verme kavgasında tekvando sürprizi by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 31 seconds 19,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=8EO0wTBLqNs	Elektrik değil hayat faturası! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 40 seconds 27,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=lo2FH4hvxm8	Böyle "ikinci el hilesi" görülmedi! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 12 seconds 155,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=5tvAq3GNEUA	Ekmekten vida çıktı by Show Ana Haber 2 weeks ago 56 seconds 6,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=mLxTzosGGKM	2. El telefon ve tablet garantili satılacak! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 50 seconds 1,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=xDQkvfEk1vQ	"Canım çok sıkılıyor" diyenler dikkat! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 47 seconds 151,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=5bTb0qqALQI	"Tır"dan gelin arabası! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 8 seconds 6,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=0yede9YkFv4	Bu hamak gençleştiriyor! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 11 seconds 1,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=PkdniGykUBQ	Kadın esnaf kül yutmadı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 27 seconds 33,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=0AH3WefRwx4	Erken rezervasyon mağdurları! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 7 seconds 958 views
https://www.youtube.com/watch?v=aKdmj3S-NDY	"Her sene kaza atlatıyoruz!" by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 17 seconds 1,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=fjLN5t3Yno8	Yaren Leylek ve Adem Amca'nın dostluğu by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 5 seconds 3,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=qi5QqdYqdPg	Milyonluk boşanma davası by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 14 seconds 17,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=aJAV2BUdmEI	Her gece anne kızın evini basıyor by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 32 seconds 57,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=KELHkmwk3Bo	Acımasız komşudan çocuğa şiddet! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 49 seconds 1,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=4cWRq2cqVzY	Karadeniz'i sel aldı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 17 seconds 1,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=7Ro0ZK9AxkQ	Dudu Çağın nasıl öldürüldü? by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 39 seconds 6,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=iTXTxScNLYI	Bir kadın cinayeti daha! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 26 seconds 75,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=vLbgqlqLitw	Çakarlı şehir eşkıyası! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 7 seconds 2,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=56ny5gwEQPk	Tarihi keşif ne kazandıracak? by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 9 seconds 769 views
https://www.youtube.com/watch?v=HHWiWf3g37g	Namazda bayıldı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 2 seconds 2,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=TEOCOfR3lew	Ağır hasta sayısı yükseliyor! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 17 seconds 720 views
https://www.youtube.com/watch?v=R05FQtZEdjw	Show Ana Haber 23 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 2 weeks ago 46 minutes 7,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=OrEPFOFT7y0	Show Ana Haber 22 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 2 weeks ago 45 minutes 2,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=nW4cbsRXuVE	Ezgi Mola'yı ağlatan açılış by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 22 seconds 311,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=QykRC9VBKdQ	Bu işte bir terslik var! by Show Ana Haber 2 weeks ago 3 minutes, 5 seconds 12,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=HTz--dwjGz8	"Ehliyetimiz yok, bunda ne var?" by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 16 seconds 4,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=LBNxQQJRiXc	Polisi adeta yakaladığına pişman etti! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 26 seconds 20,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cz8ya7fobxc	2. El araç alırken bu hatayı yapmayın! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 4 seconds 3,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=wOXkzZuSDVk	Tasarruf şampiyonu gençler oldu! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 53 seconds 1,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=YN7EU-opyuE	Bal gibi ilaç! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 15 seconds 1,989 views
https://www.youtube.com/watch?v=7m8-su5VVso	2,5 ton karpuzdan pekmez! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 44 seconds 15,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=iH5LEx-cQGg	Zatürre aşısı yok satıyor by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 41 seconds 1,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=NT_C4xGerHg	Virüs stresi bebekleri küçültüyor by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 59 seconds 1,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=ka1Al-STvHM	Korona yolculuğu! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 35 seconds 1,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=4YucQo5JuQY	O sözleri üzerine alındı, böyle saldırdı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 41 seconds 1,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=ndy5d57j6bU	Ronya ve Arin nerede? by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 46 seconds 6,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=9vRCd3ZhLQU	8 aylık hamile kadına şiddet! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 19 seconds 11,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pge23-JK210	Yavru köpeği bile isteye ezdi! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 36 seconds 1,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=E7LwvGisWng	Müşteri kılığında oto hırsızı by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 20 seconds 7,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=1cbGXcFFwPs	Ceyda'nın ölüm yolculuğu! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 28 seconds 17,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=gg0Qx_FVlMc	5 yaşındaki çocuğa muştayla saldırdı by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 26 seconds 11,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Z3fd_-EBgc	Özel okullar indirim yapacak mı? by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 54 seconds 1,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=-_IqYzCeJVw	Show Ana Haber 21 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 2 weeks ago 47 minutes 1,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=ByjFI9bGgJU	Tehlike çanları yeniden çalıyor! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 55 seconds 80,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=FYpldX8fp-E	Ayasofya'dan sonra Kariye... by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 29 seconds 1,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=eT6MlDdL-C4	Vatandaş doğal gazı böyle kutladı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 43 seconds 1,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=33k3dTA-1to	Türkiye ne kazandı? Ne kazanacak? by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 56 seconds 764 views
https://www.youtube.com/watch?v=U18wCXtDlZQ	Türkiye tarihinin en büyük doğal gaz keşfi by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 1 second 557 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ylAbYJRHYk	Çenedeki maskeye akla zarar savunma! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 36 seconds 13,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=JKmeb33HJDs	Maske denetiminde sert müdahale by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 34 seconds 4,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=1H-9nmIafl8	Tosuncuk'un adresi tespit edildi! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 29 seconds 5,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=IfRV8a37Yg0	"Ben içirdim, ceza kesmeyin" by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 7 seconds 2,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q4vU8X5wblU	Mafya hesaplaşması mı? by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 42 seconds 140,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=C2LuYMWUKw0	Hamile kadın hastaneye yetişemedi! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 23 seconds 25,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=579PoP36G38	"Evlilik vaadiyle kandırıldım" by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 31 seconds 46,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=qJZhE9JC23k	Mahallede yağmur çilesi by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 9 seconds 1,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=geLECoDMz_Y	Balkonda asansör kabusu! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 42 seconds 96,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=88fdxeVcWWg	Kepçeyle evlenme teklifi by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 26 seconds 1,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=w-I0rN-qtew	Mahalleyi karıştıran iddia by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 12 seconds 1,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=EgQ5yvp7pLs	Hastaneden solunum cihazı çaldı by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 23 seconds 6,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=3keQ19kgzmw	Sitede "elektrik" kabusu! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 18 seconds 2,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=mjPiPheMp8E	Virüs düğünde 100 kişiye bulaştı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 15 seconds 1,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z_A5VS8jeGg	Erdoğan: "İstanbul yine çöp dağlarıyla rezillik!" by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 57 seconds 1,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=9jTMXzl3mps	Seri katil kan dondurdu! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 23 seconds 66,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=zziKHfEwVV8	Türkiye'nin gürültü haritası! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 37 seconds 519 views
https://www.youtube.com/watch?v=eoalLkzSaXA	Esrarengiz yangın! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 36 seconds 810 views
https://www.youtube.com/watch?v=SBqJWZpM594	Çocuk gelinin çile dolu 23 yılı... by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 11 seconds 16,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=dJjICmloBx0	6 yaşındaki çocuğa şiddet kamerada by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 18 seconds 2,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=zVEVeq79XOQ	Dikkat! 50 bin kişinin bilgisi çalındı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 11 seconds 4,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=dZ98EsWr1CY	Pazarlar tıklım tıklım! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 15 seconds 864 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qs1d_JdHZO8	Ateş nereden ölçülmeli? by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 23 seconds 1,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=w8EFknVuX5c	O çocuğun o koltukta ne işi var? by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 42 seconds 65,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=TuaCvRZyuHo	Şimdi salça ve turşu zamanı by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 23 seconds 11,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=IwOm79fC_AM	Kim demiş kediler suyu sevmez diye? by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 10 seconds 18,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=S74ef3PKj0I	Uyuyanları soyuyor! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 5 seconds 28,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=T-nBFDg77ZI	Engelli adam sokakta kaldı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute 7,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=QIxZLedV59o	Şaka mı işkence mi belli değil... by Show Ana Haber 2 weeks ago 59 seconds 6,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Od5GKcMvR0	Şoförlerin "Taksimetre ayarı" isyanı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 38 seconds 3,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=iPX7lCG6uwc	Mahkemeden kart aidatı kararı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 53 seconds 4,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=hpuNlUzVlxc	2 saldırgan sokak ortasında dehşet saçtı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 7 seconds 143,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=uhlx8blNReo	Benzin döküp kendini yaktı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 3 seconds 8,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=_weOFWfpO00	Bu meslekler hemen iş buldu! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 38 seconds 10,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=pmfUYaRwMcU	Baronun tesisi gece kulübü mü oldu? by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 26 seconds 2,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=g6p2WWpPHdU	Nişantaşı'nda kedi kavgası! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 29 seconds 5,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=QZXfoCd5Yaw	Online yemek şirketinde taciz skandalı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 54 seconds 25,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=bMcIsIjb2Ig	4 kurşun 1 mucize! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 32 seconds 1,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cx9Qttrupfs	İş makinesi kaydı, eve girdi! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 18 seconds 14,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=X31UnZatcGc	Midyecilerin tezgah kavgası: 6 gözaltı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 11 seconds 1,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=vSyCTjR6dT8	Tır dorsesinde umuda yolculuk by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 29 seconds 2,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=nhMZGOnv3XA	Otobüste maske yüzünden kavga! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 57 seconds 31,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=0GrLBkUpyIc	Nişan atıldı: 1 ölü, 5 yaralı by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 21 seconds 3,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=Edy3_qhjVs8	Kızının düğünü için barışmıştı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 33 seconds 2,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=PK49W918PVc	İstanbul'da korona denetimi by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 59 seconds 1,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=zbdABSY_rGY	Okullara "Okulum Temiz Belgesi" by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 3 seconds 3,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZeQyCSEbj9E	Çumra Belediye başkanı hayatını kaybetti by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 3 seconds 9,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=58wzhoES5xA	"Hadsiz, çirkin bir açıklama yapmış" by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 37 seconds 1,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=wP7e7M5ST2k	"İstanbul Sözleşmesi'ni desteklemeliyiz" by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 19 seconds 975 views
https://www.youtube.com/watch?v=2h9rKWDzCeA	"Türkiye'de yeni bir dönem açılacak" by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 15 seconds 8,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=2LGo0rqcDco	Show Ana Haber 20 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 2 weeks ago 47 minutes 16,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=rsiHxHLRkQw	Show Ana Haber 19 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 2 weeks ago 47 minutes 20,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=oVCqfiuyJ6Q	Çöpte 110 bin lira buldu! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 4 seconds 45,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=bVjpX2AqCaY	Emine Bulut'un dramı şarkı oldu by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 30 seconds 255,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=XBZRNnBGTeo	Kaldırım işgaline ceza geliyor by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 9 seconds 5,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=3iJPGI2i34o	Kaymaklı menemen olur mu? by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 52 seconds 6,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=-3EBgGTqF4w	120 kilodan 60 kiloya düştü! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 16 seconds 213,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=DOgBnLFC5gk	İyi döner için en büyük ipucu fiyat! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 17 seconds 8,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=WHwqL91HFvg	Evine her gün yumurta atılıyor! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 43 seconds 24,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=DMGrOI4vy7I	Abdülsamet'in Erdoğan sevgisi by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 28 seconds 3,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=yHErQbAmfNw	Araya girmek isteyen çalışanı vurdu by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 11 seconds 13,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=c2wFLeVjZD8	"Köpek dövüşü çetesi" iş başında! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 50 seconds 1,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=T8Ed1WkqGY0	Kadın kılığında kanlı soygun! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 20 seconds 2,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=LdXuaoRRPdU	Gümüş altına rakip oldu! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 2 seconds 6,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=WD5X4JVN86M	Kavga değil sanki meydan muharebesi! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 17 seconds 8,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=12s45SIfpM0	Sahte altın nasıl fark edilir? by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 1 second 2,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=MWSPP7QVMEk	Annesine işkence eden babasını öldürdü by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 36 seconds 95,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=KgivpATGH38	Mahallelinin 'çocuk şoför' isyanı by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 38 seconds 37,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=xTxHpG4caH4	Önce şoföre sonra bekçiye saldırdılar by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 10 seconds 1,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=EtAk1NYWPi8	Yine sağlık çalışanlarına şiddet! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 44 seconds 1,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=xlANkEuztkg	13 yaşındaki kız çocuğunu taciz etti by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 6 seconds 153,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=XxCFaJyenE4	"Pozitif insanlar işe gidiyor" by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 16 seconds 9,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=tC71kUWd180	24 ilde yeni Kovid-19 tedbirleri! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 58 seconds 3,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=9jZszY-Ck3Y	Hastaneler Kovid hastalarıyla doluyor! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 17 seconds 4,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=mgzbnr9WGMM	Zatürre aşısı yaptırılmalı mı? by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 7 seconds 1,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=uONgkCkNDN0	Joe Biden'a tepki polemiği by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 49 seconds 691 views
https://www.youtube.com/watch?v=qwD1r8xl5xY	Erdoğan kurmaylarıyla toplandı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 47 seconds 2,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=dY8e1jUH5XQ	Bodrum bu mega yatı konuşuyor by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 16 seconds 8,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=F1E65GKpJzI	İçi para dolu cüzdanı teslim etti by Show Ana Haber 2 weeks ago 50 seconds 14,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=YBb5m83_wAY	Didem Arslan Yılmaz'la Vazgeçme'nin ilk gününde büyük buluşma by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 49 seconds 7,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=Of90HvUmOEQ	Sahte propolise dikkat! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 47 seconds 1,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=OrIDVzTrEus	Doğan Cüceloğlu kasaplardan özür diledi by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 55 seconds 1,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=GLnPKXzzYxs	Tezgahtaki not ve parayı görünce çok duygulandı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 12 seconds 89,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=tvb_w5YCNs4	Önce üzerine bastı, sonra cebine attı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 11 seconds 2,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=N5bnAt7diq8	"Külçe altın" dedi, boyalı çakmak çıktı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 22 seconds 5,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=LH0uVKAK3yU	İkinci elde garanti zorunlu hale geliyor! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 1 second 874 views
https://www.youtube.com/watch?v=CksvMQLXndY	Bekçilerin sarhoş sürücüyle imtihanı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 32 seconds 6,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=gtv5Txz0D8U	Kazadan kaçarken kaza yaptı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 31 seconds 1,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y9Ktw4TsLy4	İsmail Amca'nın zor hayatı by Show Ana Haber 2 weeks ago 3 minutes, 5 seconds 64,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=S3tV8Wh-HGg	Beşiktaş'taki büfelere yıkım şoku! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 26 seconds 968 views
https://www.youtube.com/watch?v=FFJQfqrZWGI	Hep aynı çığlık: Ölmek istemiyorum! by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 34 seconds 1,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tgx-p4Mwozw	Emine Bulut tam 1 yıl önce katledildi by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 28 seconds 2,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=3k-ncfPVaYU	Eski CHP milletvekilini soyanlar yakalandı by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 13 seconds 877 views
https://www.youtube.com/watch?v=A_Qejz5GfUc	İndiği gibi camı yumrukladı! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 38 seconds 4,513 views
https://www.youtube.com/watch?v=C9bWjkLXkmU	2 kişiyi öldürdü, 2 kişiyi yaraladı by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 9 seconds 51,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=8RhlRMeLthc	Grip aşısı gerekli mi? by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 15 seconds 963 views
https://www.youtube.com/watch?v=kFgshTxcnnU	Koronaya kafa tutan dansözlü eğlence! by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 8 seconds 950 views
https://www.youtube.com/watch?v=7oQrzxj-kW8	Tatildeki tedbirsizliğin bedeli mi? by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 14 seconds 1,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=ArBtMThwPoI	Duayla, gözyaşıyla anıldılar by Show Ana Haber 2 weeks ago 3 minutes, 35 seconds 1,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=dqj7IGGULmo	CHP sağa mı kayıyor? by Show Ana Haber 2 weeks ago 1 minute, 55 seconds 1,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=rih5VsvB6_8	Doğu Akdeniz'de sular ısınıyor by Show Ana Haber 2 weeks ago 2 minutes, 11 seconds 3,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=3nkQrKTk0D8	Show Ana Haber 18 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 2 weeks ago 48 minutes 9,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=Whc-ff5j9-w	Show Ana Haber 17 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 3 weeks ago 46 minutes 17,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=qGkLnNMfuPg	Türkiye bu çocukları konuşuyor by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 48 seconds 710,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=5h72z_lTjBE	Virüsleri saniyede öldüren cihaz! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 54 seconds 64,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jt02Bax4VmQ	Bakanlıktan salça düzenlemesi! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 39 seconds 7,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=5nHaf3LCk74	Mide bulandıran olay! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 36 seconds 66,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=vHA3Al0qnwQ	"Tavan çürüdü yıkılmak üzere" by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 25 seconds 5,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=KXHdktEF4Cw	Kahvehane sahipleri kazan kaldırdı by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 17 seconds 3,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=0yYqqAU2svI	Kötü komşu 25 yıllık evden etti by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 31 seconds 53,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=G-HAa8Bui8Q	40 senelik bina 40 saniyede yıkıldı by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 20 seconds 7,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=kv3m8tB5D34	10 yaşındaki Enes trafik canavarı kurbanı by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 7 seconds 24,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=wkpk0A28WtU	ABD Başkan adayından skandal açıklama by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 42 seconds 4,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=I9v58SNjVx8	Show Haber duyurmuştu... Jandarma harekete geçti! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 18 seconds 109,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=ayEhIOMbHUY	''Uyuşturucu parası için evini yaktı'' by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 14 seconds 5,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=rRd0OAI7yys	Yönetime kızdı, sitenin kapısını parçaladı! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 47 seconds 3,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=H8EnIAxuNAc	Azgın dalgalar deniz yatağını sürükledi by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 39 seconds 3,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=A0KzK11asvg	Korona gününü gün etti! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 45 seconds 3,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=F5okrbZ4AfQ	"Eyvah" dedirten görüntüler by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 31 seconds 2,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=njV3kGW5CrM	O mahalle karantina altında! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 7 seconds 7,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=eKMP2pv4JVY	Son 45 günün en yüksek vaka sayısı! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 48 seconds 2,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=IvnEUTECei0	Kemal Kılıçdaroğlu'ndan Joe Biden tepkisi! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 54 seconds 2,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=eahGEAqx7fA	Hemşehrileri büyük ilgi gösterdi by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 54 seconds 2,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=g3mm3_enKIQ	Sokakta satılan yiyeceklere dikkat! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 30 seconds 2,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=cVKuVqpHo0A	Didem Arslan Yılmaz’la Vazgeçme! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 7 seconds 16,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=c29xTttSUQc	Kahve keyfi yaparken karaciğere dikkat! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 57 seconds 4,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=_CD-4yxbWqk	MİT ve TSK'dan müthiş operasyon by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 14 seconds 3,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=gS1A4ta_-xk	Show Ana Haber 16 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 3 weeks ago 48 minutes 6,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rw6c0M-p7Q4	Sıfır diye aldı, 2  el çıktı! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 58 seconds 11,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=IE2n_fv2fYs	Acıdı... Evine aldı... Dolandırıldı... by Show Ana Haber 3 weeks ago 3 minutes, 4 seconds 27,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=7W9mNTQurlE	İkinci el araçta yeni dönem by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 33 seconds 2,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=bsXJcoG8fi8	15 gün sonra evleneceklerdi... by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 20 seconds 15,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pd86DcBAgUw	Böyle evlat olur mu? by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 29 seconds 58,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=UbMrKWPwaJ8	Anne adalet için yollara düştü by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 34 seconds 2,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=S2Say9cW4Ac	Sel önüne kattığını götürdü... by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 7 seconds 1,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=X3QnHBkWFtw	Basın toplantısında soğuk duş by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 14 seconds 1,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=NW2iYUzQr1g	Okullar nasıl açılacak? by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 15 seconds 25,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=VDyAfMTESM8	"Sıcak da olsa maske takın" by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 8 seconds 871 views
https://www.youtube.com/watch?v=mrxY79yOs2M	İki otomobil kafa kafaya çarpıştı by Show Ana Haber 3 weeks ago 50 seconds 1,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=gBjowKpQ7Hs	Engelli adamı önce yumrukladı sonra... by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 37 seconds 1,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=s2tJFK4nzFE	Yatta dansözlü eğlence by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 1 second 3,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=rMQOszBVeOw	Erdoğan'dan "Akdeniz" mesajı! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 49 seconds 785 views
https://www.youtube.com/watch?v=vFtBuAhnu2s	Akar: Karşılıksız kalmaz! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 57 seconds 925 views
https://www.youtube.com/watch?v=kegHI5XjwFc	Mani söyleyerek isyan etti by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 26 seconds 4,871 views
https://www.youtube.com/watch?v=wINVfjENdJA	Sahte muhabiri gerçek muhabirler yakaladı by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 44 seconds 4,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=KJhNwMOJvHI	Akşener: Parti kurarsa hayırlı olsun derim by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 55 seconds 514 views
https://www.youtube.com/watch?v=RkefkvgCxKE	Hasta bebeğin yardımına yunuslar yetişti by Show Ana Haber 3 weeks ago 59 seconds 113,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=4OXxF7I8W_U	Hayvanseverler nöbet tutmaya başladı by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 15 seconds 1,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=jfarcGfWXJU	Duygu Delen'e veda! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 59 seconds 160,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=QZWOUWWJt_w	Yeni normalde anormal mesai! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 40 seconds 1,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=XvP629yz6kQ	Türk aileye skandal muamele by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 21 seconds 2,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=vIEkK_dh9iU	Anneyle bebeğin mucize kurtuluşu by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 20 seconds 43,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=tGKFMo3nAMM	Diş Hekimine saldıran sürücü tutuklandı by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 3 seconds 7,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wey0I21Vu3U	5 yıl aradan sonra ilk ayin by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 19 seconds 2,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=GGMhrsujhaY	Show Ana Haber 15 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 3 weeks ago 48 minutes 4,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=myRT63rTs20	Show Ana Haber 14 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 3 weeks ago 48 minutes 28,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=yT0sYuvXMgY	Tekneyle açıldı, dikenli devi aradı by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 53 seconds 14,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=gqxGRyNNmck	Teknede evlenme teklifi modası! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 20 seconds 5,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=RuAwfWbYcJ0	12 yıldır bebek hasreti çekiyordu by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 37 seconds 37,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=d_atXk2TP9Q	O hırsız yakayı ele verdi by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 45 seconds 21,139 views
https://www.youtube.com/watch?v=cuxCk9PabL4	İşte mutluluğun formülü by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 39 seconds 15,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=vv65dXkY3JM	Hem utanmaz hem eşkıya! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 39 seconds 43,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=y0ns2MJMoTI	Kim bu vicdansız? by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 45 seconds 5,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=-XwBiO20RiI	Cezayirli emlakçının sır ölümü by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 24 seconds 10,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=6vHrM-Rvl0A	"Eşin rızası olmadan kefalet olmaz" by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 46 seconds 2,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=JTgMvqt4GMo	Salkım salkım sevinç! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 29 seconds 5,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZQxHoDaj0mc	"Niye bakıyorsunuz?" deyip saldırdılar by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 24 seconds 8,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=fnrn0MlrlhE	Hacamat sahtekarlarına dikkat! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 49 seconds 8,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=Meu55_mYkQs	Tatil kazası hayatını mahvetti! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 51 seconds 32,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=mcuC54g6Z00	400 bin liralık hırsızlık! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 10 seconds 10,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=O2o-__3QQTQ	Trafikte maganda dehşeti! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 51 seconds 9,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xyt8lKKjk-Q	Mahalle sakinleri tedirgin by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 36 seconds 22,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=g5WFEq_LxCk	Sitede yıkım gerginliği! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 16 seconds 3,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=g6mynrDB29I	Tarla kavgası! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 39 seconds 40,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=FE-uaIXHWpQ	Ayşe nasıl kurtuldu? by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 26 seconds 71,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=mwFhAM-u14k	İkinci Şule Çet vakası mı? by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 22 seconds 27,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=OEPXKY_sjA0	Sağlık Bakanı'ndan dikkat çeken örnek! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 16 seconds 11,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=HPw2RLhnqxY	Kılıçdaroğlu'ndan "İnce" mesaj by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 58 seconds 2,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=qnYI8EkpgpM	Babacan ve Davutoğlu'na "Davos" göndermesi by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 5 seconds 3,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=3RjaHx2pUHA	Akdeniz'de sıcak saatler! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 32 seconds 211,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=7PFe-6tCRkk	Örgüt çöktü ama kızları geri gelmedi by Show Ana Haber 3 weeks ago 3 minutes, 18 seconds 164,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=HvyQLb8IhgY	Pes dedirten umursamazlık! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 10 seconds 122,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=URkzvL_xLko	Sağlık personelinden insanlık dersi! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 14 seconds 72,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=g4BEQfrV6Y8	Sen misin alkolmetre uzatan? by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 12 seconds 15,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=LAho3EeoZxM	Berat Albayrak'tan kur açıklaması by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 11 seconds 7,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=u5cMxvZjoEY	Kirayı ödemediler, evden atıldılar! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 13 seconds 19,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=d3n6TKE1QHM	Görüntüler vicdanları sızlattı by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 41 seconds 7,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=CBTtLFLxsNE	Hediye Teyze hayata veda etti by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 25 seconds 46,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=2UF2ziKSmqk	Bir annenin çaresizliği! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 24 seconds 37,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=niBysxC6Zgk	Yargıtay'dan emsal karar! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 52 seconds 1,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=W2D03-_nB5Y	Kavga değil sanki meydan savaşı! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 15 seconds 24,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=BbgXDa0faR0	Bir kadını daha koruyamadık! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 31 seconds 27,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=dRu39-W1IKo	"Kedidir ne bilsin" demedi, tekmeledi by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 12 seconds 25,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=Io1CfszUk00	Onlar uyurken evi soydular by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 41 seconds 1,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=_pknRjn2k0A	150 yıllık tarihi ağacı kestiler! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 31 seconds 9,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=QPjk72-2jFI	"Havai fişek" kavgası... by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 31 seconds 6,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=erbpYTeROzs	Takside gasp dehşeti! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 23 seconds 3,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=yhShhbtChVQ	Show Ana Haber 13 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 3 weeks ago 47 minutes 5,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=nwZeGN6Phjg	İlk yüz yüze ders 21 Eylül'de! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 14 seconds 3,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=lDglg2EfRvg	Koca'dan dikkat çeken uyarılar! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 52 seconds 67,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=xckuObtYzho	Öğrencilerin ev krizi! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 31 seconds 12,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z5pH65UyUUE	Altı Ok yönetiminden İnce'ye yanıt by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 56 seconds 1,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=8fuyhNDUhEY	İnce'den "Memleket" hareketi! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 15 seconds 2,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=M3eef09IGfc	Erdoğan'dan Macron'a sert tepki! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 7 seconds 6,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=f5AwUwO4zXI	Yunanistan'a Doğu Akdeniz tepkisi by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 56 seconds 4,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ka7gPR7aFj0	Yeşim Salkım suç duyurusunda bulundu by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 8 seconds 39,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=jxb_ZITIgjY	Galata Kulesi'nde restorasyon tartışması by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 29 seconds 12,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=njgauiqO9us	2 kardeş Van Gölü'nde ne gördü? by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 39 seconds 138,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=OYlyp0z3M0Q	Okullar için karar zamanı by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 46 seconds 52,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=8VprUZfRbsM	Hümeyra'nın evlat acısı! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 41 seconds 6,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=wvvFXIH09oM	Olmayan yolun cezasını yedi! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 46 seconds 4,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=n7wZBKVUKdU	Dünya markası dedi, plastik gözlük gönderdi! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 48 seconds 8,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=9YE4xr1seBY	Altın dalgalandı! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 30 seconds 7,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=cFV52TDtTuY	8 Bin kilometrelik sevgi bağı by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 23 seconds 3,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=XscyIPIkhEA	Aç kalan ayılar köye dadandı by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 26 seconds 18,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=_NvZOntJmvQ	Görünmez kaza dedikleri... by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 6 seconds 48,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=QJjr7JCksVo	Sarayda piknik! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 33 seconds 10,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=TFUVpNloq90	Telefon hırsızı kamerada by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 35 seconds 6,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=fC7Q_8gnkRA	Mahalle karıştı! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 22 seconds 19,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=qhb0st8_LOo	Komşuların köpek kavgası by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 32 seconds 10,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=cxWPgaj_wTE	Pencereleri açık bırakıp uyumayın! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 19 seconds 220,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xaok_M01B4Y	Kadın kılığında geldiler by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 27 seconds 5,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=QwNk4A7pmYY	Evleri de yürekleri de yandı! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 44 seconds 27,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=jxrjiqpk3RU	Bekçiler çay içerken hırsızları fark etti by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 19 seconds 25,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=YfRwj7jr5zE	Mal paylaşımı kavgasında cinnet! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 32 seconds 7,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=vdYULvzmceA	Ağır hasta sayısı artıyor! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 51 seconds 1,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=o-pIj6SuZYE	İçişleri Bakanı'ndan kritik açıklama by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 5 seconds 2,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=kQOCfBXRF2A	Muharrem İnce ne yapacak? by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 47 seconds 941 views
https://www.youtube.com/watch?v=GrCV4EcAPnE	Bahçeli'den Yunanistan'a sert tepki! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 31 seconds 1,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=CYcf1NBlZFU	Babacan'dan IMF açıklaması by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 46 seconds 2,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=pnwdNzspIvg	Oruç Reis Navteks bölgesinde by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 16 seconds 18,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=8mTVeGk-N70	Show Ana Haber 12 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 3 weeks ago 48 minutes 7,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=GL5lQ4CAK18	İlk korona aşısı tescillendi by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 16 seconds 48,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=l54yoXXWfjA	Akdeniz'de gerilim tırmanıyor! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 18 seconds 25,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=ozEPOydwkss	40 yıl sonra ilk defa yürüdü by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 4 seconds 22,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=HIzGxxigm2c	Babasının marketlerini soydu! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 4 seconds 7,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=JlakiOOZLaY	Engelli oğlunun sesini duydu, ağladı by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 47 seconds 305,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=e44aicPeQBo	Yüksekova'ya Moğol gelin! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 13 seconds 11,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=JmWu2lUuL5s	Bu paralar kimin? by Show Ana Haber 3 weeks ago 56 seconds 54,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=-nozu2WBigE	Bir de para beğenmiyorlar! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 39 seconds 68,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=XjAG0bkiwvQ	Düğünde sürpriz konuk by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 28 seconds 40,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=M_GiKJS0F0k	Emlakçı olmak artık kolay değil by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 43 seconds 2,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=-mk5Neg0_NM	"Kimseye sesimi duyuramadım!" by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 26 seconds 40,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=PGWyMqhqDuk	Apartmanda eşya taşıma kavgası! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes 14,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=qvyPCM39Ziw	Havalimanı yolcuları dikkat! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 47 seconds 18,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=_P42iEpbO3A	İstanbul'da pazar denetimi by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 23 seconds 4,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xnw5cg0orTI	Soygundan sonra taksi tuttu! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 38 seconds 11,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=jlD3EfuWtfA	Hasta yakınları kavga çıkardı by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 21 seconds 2,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=nhK-ZonParw	Mezarlıkta define kazısı by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 33 seconds 5,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=X8a4-e1Xfos	Olmayan evi kiraladılar! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 33 seconds 10,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=UMcwVTHJMYg	Kardeş kardeşe bunu nasıl yapar? by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 52 seconds 73,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=ff5zYRjS40w	Minibüs şoförlerinin ceza isyanı! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 36 seconds 13,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nsxkp3lQV7o	Adalet ararken saldırıya uğradı by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 25 seconds 3,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=9SPYfNmAOqM	Asker eğlencesinde korona halayı by Show Ana Haber 3 weeks ago 56 seconds 2,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=5BK2uOxdO1g	İnce perşembe günü ne açıklayacak? by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 43 seconds 870 views
https://www.youtube.com/watch?v=sTVkG3IYlQU	Gümüşhane ve Ordu'ya 60 yaş uyarısı! by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 6 seconds 1,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=gfdD9XFB4vo	Akşener'den Erdoğan'a yanıt by Show Ana Haber 3 weeks ago 2 minutes, 10 seconds 5,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=S2cFE0ZgJ90	Erdoğan'dan Babacan'a tepki! by Show Ana Haber 3 weeks ago 1 minute, 46 seconds 9,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=38pFIwklrpY	Show Ana Haber 11 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 3 weeks ago 45 minutes 10,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=TQQPX9N5MNo	Spor spikeri Emre Gönlüşen'e veda by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 15 seconds 21,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=vzGqwZ0o6Vc	YÖK o rektörü görevden uzaklaştırdı by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 31 seconds 8,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=SWo28Fd3vpw	Okullarda hazırlıklar tamam by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 11 seconds 44,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=NlJEIBSQtCM	Show Haber ekibine saldırdılar by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 26 seconds 39,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Q_P35nhr0Y	Korku filminden farksız... by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 46 seconds 15,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=doh0tBkjjCo	Ambulansla eşya taşıdılar! by Show Ana Haber 4 weeks ago 54 seconds 5,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=d4R9HVnhV40	Sorumsuzların eğlencesi hemşireyi ağlattı by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 33 seconds 59,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=0S8nt2wUDjo	Mezarları kim kazdı? by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 45 seconds 33,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=nrceERtjtbA	İstanbul'da korona testi kuyruğu by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 45 seconds 7,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=gXgKndqlMPQ	Hem parasından hem arabasından oldu by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 59 seconds 2,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=TWETbOu2W6w	Mahalleyi ayağa kaldıran vicdansızlık! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 17 seconds 13,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=N3DX48BMBvA	Pes etmedi, örnek oldu! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 30 seconds 5,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=pbai6qlNB2Y	Patronun verdiği çeki bozdurup kaçtı by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 26 seconds 24,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=D2oIK_NvOjg	"Tapulu arazim" dedi, yolu kapattı by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 5 seconds 14,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=cEOMReJ28CA	1 tıkla 40 bin lirası gitti! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 1 second 10,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=dVN1UoRIaoE	Altın çıldırdı, gelenek bozuldu by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 59 seconds 50,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=h-KhsfKHkJM	Mamaları çöpe attı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 34 seconds 40,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=EJLelHg5cwc	Komşuların "duman" kavgası by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 28 seconds 6,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=EcJOaxGv3wA	Otopark korsanlarına suçüstü by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 29 seconds 12,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=1MJ3ihjDDog	Yine koca dehşeti! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 30 seconds 11,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=P6xtDw3Wq0I	Muharrem İnce yine sahnede! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 3 seconds 8,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=onl--Vx4Bf4	Erdoğan'dan kritik çağrı by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 40 seconds 50,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=cJvONJidZPc	Bakan'dan 4 kente uyarı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 22 seconds 1,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=j9Qo5A2tiLc	Akar sınır hattında! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 16 seconds 2,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=zu73Gjj-whg	Hakkari'den acı haber: 2 polis şehit by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 23 seconds 6,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=LL89fF5wqtE	Show Ana Haber 10 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 4 weeks ago 46 minutes 8,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=my437zCaLHo	Annesiz buzağıyı köpek emziriyor by Show Ana Haber 4 weeks ago 55 seconds 33,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=IgZbgXNTOow	Mucize adam! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 16 seconds 14,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=3tg5shQ1IR0	Oscar'lık sahtekar! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 2 seconds 24,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yf-ix2KIMU8	Show Haber ekibine saldırı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 3 minutes, 51 seconds 144,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=8o_40jleSrQ	Öğrenciler tedbirlere uyabilecek mi? by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 49 seconds 43,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=nzPl_b592Og	Tülin Şahin'in isyanına destek yağdı by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 9 seconds 37,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=uVJFLIO94vY	Hemşirenin sözleri herkesi şoke etti by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 8 seconds 243,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=UJDCqPPVFW0	Bayramın etkisi görülmeye başladı mı? by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 55 seconds 5,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=dv_pOJfnDwI	Cumhurbaşkanı'ndan aşı müjdesi by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 55 seconds 7,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=aNi9p9MDTmI	Muharrem İnce ne açıklayacak? by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 49 seconds 4,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=YnFMHz6ZOHs	Maskesiz esnaf üzerine hapşırdı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 54 seconds 3,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=wPPjNG8sGmY	Zavallı hayvanlara eziyet! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 33 seconds 24,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=QGpJsFW79cc	Zengin çiçek hırsızı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 12 seconds 1,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=GUTJs-xcjWc	Van kahvaltısı mı, Urfa kahvaltısı mı? by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 35 seconds 7,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=z58CNSMAajU	"Neden masama bakıyorsun?" kavgası by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 3 seconds 4,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=v4dJUg-r63o	Masayı enstrüman yaptı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 42 seconds 4,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=94syfcJ7VyE	Düğüne "tedbir" baskını! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 24 seconds 15,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=GSCQXF131pA	Çeşme'den sonra Ayvalık! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 36 seconds 15,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=iVe4Ms0uBrw	Yine erkek şiddeti! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 12 seconds 2,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=pCri13hke5Q	Beyrut barut fıçısı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 19 seconds 2,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=mFzZXJDJc54	Hastanede cenaze skandalı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 38 seconds 2,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=eu-CiSpMNYY	Yine hastane yine şiddet! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 4 seconds 5,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=46WcJsyWDHg	İstanbul'da üst geçit çöktü! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 48 seconds 42,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=r7crmcfrots	Koronavirüste vaka sayısı artıyor! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 46 seconds 1,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=_7ny5nWNdhA	Otobüste can pazarı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 35 seconds 68,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=2tldLAH4ukM	Pençe-Kaplan şehidine son görev by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 14 seconds 722 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mo4DUAozXsI	Show Ana Haber 9 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 4 weeks ago 47 minutes 7,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=pZ6z_ymTuhY	Dünya bu güzel insanlar sayesinde dönüyor by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 13 seconds 20,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=TMzICrX0g_A	Ders zili için geri sayım by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 36 seconds 67,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=tfxSGic0LkA	Mucize eseri hayatta kaldı by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 13 seconds 3,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=QCHQFeyv1nU	Evin bütün eşyasını sokağa attı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 17 seconds 6,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=IWeKUPomdwI	Maske takmadı, kabadayılık tasladı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 47 seconds 7,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=1iUc9mcl14A	İstanbul'da Huzur Operasyonu by Show Ana Haber 4 weeks ago 55 seconds 3,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=svAc1UrhuK0	Şehit kardeşinin hayali gerçek oldu! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 26 seconds 712,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=IEiXzrpY1vg	Koronavirüse inat festival... by Show Ana Haber 4 weeks ago 57 seconds 1,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=5APAawICCTE	Bir mesajla komşu yardıma koşuyor! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 25 seconds 13,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=mvg9NsG7bGc	Yörük kızlarının tenis heyecanı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 59 seconds 2,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=RF8UTFkFBn8	İkinci el alışverişe dikkat! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 52 seconds 1,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=V1RVdTmqicM	Üniversiteli gencin acı sonu! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 30 seconds 116,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=WH5xrHz2d20	Arılar tabelayı istila etti by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 6 seconds 2,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=T3g_IZPLzK8	Mahallede terör estirdiler! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 27 seconds 27,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=aALZ5qsb_Bk	Kalp kazanmak isteyenler dikkat! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 47 seconds 1,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=4gb4cwidJNs	16 yaşındaki çocuğa dayak iddiası by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 41 seconds 4,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=qmCKIxdrJno	Korkunç bir yanlışlığın kurbanı oldu! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 24 seconds 25,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=EsSDQJ_8-UU	Altın fiyatları uçunca talep arttı by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 39 seconds 3,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=dqu7ch5y1pw	Gözünün önünde aracını çaldılar! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 8 seconds 1,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=d0EM1Y90UvU	ABD'li genç kadına sevgili dayağı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 28 seconds 1,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=d3Iwv2MqkLs	Şampiyondan patrona dayak! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 11 seconds 7,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=FS09bzQyAHU	İYİ Parti'den "eve dön" çağrısına yanıt by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 36 seconds 739 views
https://www.youtube.com/watch?v=zWL3cDZmSUg	Kılıçdaroğlu: "Bizi bölmek isteyecekler" by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 44 seconds 1,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=2t4LR2_ldCM	Kılıçdaroğlu: "Ekonomik kriz derinleşti" by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 37 seconds 601 views
https://www.youtube.com/watch?v=FxYlHVIhT9M	Lübnanlılardan facia protestosu! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 8 seconds 649 views
https://www.youtube.com/watch?v=CafSqSM-uGg	Türkiye'den Lübnan'a yardım eli! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 15 seconds 853 views
https://www.youtube.com/watch?v=uw2sotHsOdk	Show Ana Haber 8 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 4 weeks ago 47 minutes 3,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=HB__gjL4Vnk	Kavanoz kapağı izdihamı by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 28 seconds 11,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wsk_YCFDoRc	Kargocudan "skandal" üçlükler! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 24 seconds 4,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=lBEsa5kNLDA	Okullar açılacak mı? by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 4 seconds 99,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=m2HeXv8HIsg	Dayak yediği sevgilisini korudu! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 18 seconds 7,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=ocARhR5OYZM	6 ayda tam 212 kilo verdi! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 24 seconds 26,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=XL5uAoHLRbo	Çalınan botu tesadüfen yolda buldu! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 16 seconds 1,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=fwyFZj06GvU	Elazığ Valisi'nden sürpriz ziyaret by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 25 seconds 1,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=TBENGCsE6JM	Kadın hırsızlık çetesi iş başında! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 2 seconds 3,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=TrI1A1qfjfU	İlaçlı meyve - sebzeye dikkat! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 30 seconds 1,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=aGZzxVjpqu0	Esnafa "EFT" tuzağı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 14 seconds 1,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=QFBHbRLtAyI	Bekarların kalp krizi riski daha yüksek! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 55 seconds 2,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=FMVwQ0JderI	Susmadı, şikayetçi oldu ama... by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 40 seconds 8,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=csnNVIN8C-Q	Çaresiz kadını kurtardı, parmağından oldu! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 24 seconds 115,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=WeRzgUv_fRQ	Bu nasıl ağabey? by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 48 seconds 42,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=8nayoES_UN8	Akademisyen babadan doktorlara saldırı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 36 seconds 1,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=NLZILmDtRxA	"Evimizin önünden geçmeyin" kavgası! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 46 seconds 5,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y_RgYVSXfoU	Hindistan'da uçak düştü! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 4 seconds 1,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=ftNU-iwbBDY	Sahte psikolog dolandırdı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 31 seconds 2,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=kb2pXXQFKbc	Bu nasıl kardeş! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 6 seconds 22,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ZMcD_Sdj4o	Kiracıdan kiralık daire! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 53 seconds 5,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=t4hdzZU9xNQ	Aldatan eşinin aracına saldırdı! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 35 seconds 10,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cx5ifuFJ7WU	Kuyumcuya giren hırsızları püskürttüler! by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 35 seconds 2,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=-qeuH45EsRQ	Cehennemin ortasında kaldılar! by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 32 seconds 1,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=EX6dCakLD78	Muharrem İnce 12 Ağustos'ta ne açıklayacak? by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 58 seconds 794 views
https://www.youtube.com/watch?v=WCDB5mIgiSs	Erdoğan: "TL yerli yerine oturacak" by Show Ana Haber 4 weeks ago 1 minute, 54 seconds 9,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=VZeyrKdutUs	Erdoğan'dan "eve dön" yorumu by Show Ana Haber 4 weeks ago 2 minutes, 24 seconds 2,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=ecMo4qMQ4sQ	Show Ana Haber 7 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 4 weeks ago 48 minutes 3,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=iMRRsQD__ww	Onu bu akü hayatta tutuyor! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 93,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lj_t_NVgwFg	Valiyi güldüren cevap! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 8 seconds 29,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=tlY92L0ALPQ	Dolunayda muhteşem gösteri by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 52,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=APJSKCDjAWg	Erkekler kankalarıyla daha mutlu! by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 29 seconds 45,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=JaOyvn0JuZk	92'lik Şemsettin Dede'ye evlilik tuzağı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 27 seconds 24,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=mPJiOMLLuXQ	Baba - oğlun ağlatan kavuşması! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 5 seconds 21,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=z4SohbbP7Fs	Bu sese kulak verin! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 5 seconds 241,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=rJTTxUwg6xI	Sadece markalı ayakkabı çaldılar! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 12,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=kJzFeQa_uWI	Konut satışlarında rekor üstüne rekor by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 38 seconds 3,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=E5T3K_Y45D4	2 yıl önce boşandı ama kurtulamadı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 42 seconds 43,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=6VXuGaaU1TA	Huzur Apartmanı'nda huzur kalmadı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 1 second 11,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=XV6Lwkww0os	Sitede "köpek besleme" gerilimi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 22 seconds 2,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=IQye7B86vEU	Anne - babalar torpil tehlikesine dikkat! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 34 seconds 8,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=AUUe1g9m7Nw	Hırsızlığa gitti, linç edilmekten zor kurtuldu! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 44 seconds 8,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=KRXfpwqjWTM	Kadınlar "İstanbul Sözleşmesi" için sokağa çıktı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 14 seconds 3,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mf-tLB3FjH8	Bir ablanın adalet feryadı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 19 seconds 38,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=foQ5P9oBR3U	Ukraynalı model ve sevgilisi ifade verdi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 29,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=uec1P3i4TEY	Korku filmi gibi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 138,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=GWWem68HRXk	Koronavirüsle topyekün mücadele! by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 4 seconds 13,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZNUBBjZWWks	Sağlık Bakanı hastaneler dolu iddiasına ne dedi? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 20 seconds 3,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=ToCBweN_y9M	İsrailli siyasetçi kan dondurdu by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 22 seconds 3,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=fbQ86AqFA4c	Dünya Beyrut'a ağlıyor! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 6 seconds 14,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=-wutE-aVEpc	Cumhurbaşkanı'ndan Nazım Hikmet şiiri by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 1 second 1,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=AWnmeTb1Xy4	Merkez Bankası'ndan döviz ve altın açıklaması by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 9 seconds 19,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=H63Rso6AOp8	Altında çılgın seyir sürüyor by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 58 seconds 21,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=wBTARUwprXg	Show Ana Haber 6 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 46 minutes 11,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=LwHbkrxhKio	Okullar 31 Ağustos'ta açılabilecek mi? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 46 seconds 71,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=scSHJ2Bzo4A	Koronavirüs tedavisi gören kadına sürpriz by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 8 seconds 43,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=OWZ0CiAVqeM	Bu ev yürüyor! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 15 seconds 92,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=-8T3OVKAT_8	Yeni görüntü düğümü çözecek mi? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 14 seconds 14,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=0XYFke3B76k	Mucize kurtuluş kamerada! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 36 seconds 13,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=VkziToxnJ1E	Kreşte korkunç ihmal! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 25 seconds 64,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=AdnZqJ70fHU	Mesajları görünce şoke oldu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 18 seconds 231,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=1qA09RrS2K4	Hastanede erkek, evde kız! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 26 seconds 51,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=m244NLvvpr0	Çarpıp düşürdü, bırakıp kaçtı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 58 seconds 17,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=CCyblXOQTWY	Akılalmaz çocuk kaçırma girişimi! by Show Ana Haber 1 month ago 58 seconds 12,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=3tRIHRNhGT8	Kömürlü mangala alternatif geldi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 10 seconds 13,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vt8PJFiuoog	Odun ateşinde çay keyfi pahalıya patladı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 37,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=94kSdoTU8JA	115 ürünün gümrük vergisi değişti! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 1 second 2,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=OtQorJYislk	Sokak ortasında vahşet! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 23,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=wulWZQurosE	Küçük Miraç 6 gündür ortada yok! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 56,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=0eSlADBS7UI	Yarım milyonluk soygun! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 27 seconds 15,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=XRq-nCKD150	Bir aileyi paramparça etti by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 50 seconds 176,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=zbr_f25cb0Q	Bakıcı şiddeti kamerada! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 23 seconds 79,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=IlCUAabuDPc	Bir kadın daha öldürüldü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 25 seconds 155,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=xlmc0i0GR3o	"Bölücü olan kim?" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 37 seconds 1,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=5oyBlpKrwzs	Akşener'den "eve dön" çağrısına yanıt by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 53 seconds 2,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=hHshA49l0pc	Korkulan oldu, vaka sayısı arttı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 15,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=8VAo5qdn9Qw	Koronavirüste kritik eşik by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 32 seconds 9,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=x_941Gt4hnY	Beyrut'ta patladı, dünyayı sarstı! by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 4 seconds 233,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=xLx9RNdsb9s	Erdoğan'dan Arapça taziye mesajı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 3 seconds 3,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=MM4UtxgpXkM	Gram Altın 460 lirayı aştı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 25 seconds 4,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=8UupZbbmLQA	Show Ana Haber 5 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 48 minutes 13,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=8tuUuF_Y1N0	Muharrem İnce yeni parti kuruyor! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 21 seconds 53,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=UftetebWc10	19 bin kalemi var by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 5 seconds 788,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=TDDbIJRxF_w	Tosuncuğun kirli tezgahı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 40 seconds 121,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=rNDmiIK7sVU	Taksicilere puanlama sistemi geliyor! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 10 seconds 7,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=u42EeCz1wAY	Vapurda yer kapma koşusu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 14 seconds 11,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z8a5sMzkitw	Sağlık Bakanı "Endişeli" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 31 seconds 4,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=k5PrwxSo4yA	Sağlık çalışanları çok yoruldu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 49 seconds 47,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=hZ7oI63aiwc	Yeni tehlike: Gangster oyunu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 56 seconds 15,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Eao3peBJq0	Tanzanyalı çocuklara bayram hediyesi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 20 seconds 6,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=eo76wzNpeA0	Ahır gitti spor salonu geldi by Show Ana Haber 1 month ago 56 seconds 36,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=H3sTGgQUc-I	Yol geldi, evler kaydı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 13 seconds 10,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=yMA1nMUaiZo	Cüzdan sendromu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 7,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=zm0QMaIBi-c	Kiralık villa dolandırıcılarına dikkat! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes 7,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=vQ6t7jWH7oo	Şöhret'e kim kıydı? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 2 seconds 85,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=kPZ5IO_y4nc	Dünya Sağlık Örgütü'nden kritik açıklama by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 14,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=R1rTc679XMo	Düğün hazırlığı yapıyorlardı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 9 seconds 28,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=AqalNXxgtLU	Beyrut'ta şiddetli patlama! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 329,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=IL0KeBi9i90	Altın nereye koşuyor? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes 41,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=wLv7rBnIUWE	Hem suçlu hem güçlü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 15 seconds 2,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=lR0DeLIE7iI	Örümcek Adam gibi tırmandı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 7 seconds 15,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=fl6O5x8HMn4	Gülistan Doku'ya ne oldu? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 31 seconds 17,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=VTPt2mOl23A	"El frenini çekmeyi unuttu" iddiası by Show Ana Haber 1 month ago 51 seconds 1,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=va2Zs6xUHUk	Hem suçlu hem yaygaracı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 50 seconds 2,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=-gNWG7wkk28	Feribotta isyan ettiren arıza! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 32 seconds 15,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=2VGIswo6lWU	Malatya'da 5.2 büyüklüğünde deprem! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 42,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=bxjwnxL8dfI	Bahçeli'den Akşener'e "eve dön" çağrısı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 12 seconds 22,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=8s26F95psEA	Show Ana Haber 4 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 47 minutes 10,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=xMDkKCVdNNo	Ukraynalı model Show Haber'e konuştu by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 15 seconds 55,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=9k1FTnf7Ztc	İşte Kovid-19'un yeni belirtileri! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 40 seconds 78,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=HQGP6c1wocA	Şoför yolculara alındı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 15 seconds 16,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=k4HD_30A5P8	Maskeye direnenler... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 9,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=5a_ON-jQeZQ	"Halk plajına ücretli giriş" tepkisi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 13 seconds 8,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=08F2Om1q1OQ	Korona piknik yaptı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 14 seconds 7,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=QJo8EGgraFY	Çocuk yankesici! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 54 seconds 4,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=katuwAjhXTc	Daria Kyryliuk ve arkadaşları şikayetçi oldu by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 2 seconds 9,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=5MMsKmj9Pvg	Bir imza ile hayatınız kararmasın! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 8,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=s7jD8RVwMIk	Fedakar annenin tek sitemi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 21,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=HVsDh2ym6yA	Muhtara kızdı, yolu kapattı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 25 seconds 5,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=DqJoo9waRa0	Katlanır sandalye satışları patladı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 2,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=kEqgjfaZbLI	Van kahvaltısı tescillendi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 16 seconds 7,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=WSfbMj-zsZ0	"Hastane ambulans yollamadı" iddiası by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 21 seconds 3,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=IZBprAe0KcY	Emine'nin katilinden çirkin savunma! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 57 seconds 52,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=qBukr9jYh1c	Çocukların kavgası ailelere sıçradı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 21 seconds 53,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=df8Wz3ETuPU	Halı sahada kalp krizi uyarısı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 5,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vow--oUOLlA	Yine erkek terörü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 44 seconds 6,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=LGF39b83GCU	14 yıllık kocasını bu hale getirdi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 30 seconds 81,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=bngr4bn3zTY	Kural ihlaline "Havadan" ceza by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 10 seconds 3,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=oj07u9DRL-0	Kurban etiyle 4 pratik tarif... by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 55 seconds 1,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=_MVVl28MEpA	Ankara'da balon keyfi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 33 seconds 8,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=KT_393F4864	Ne karısına acıdı, ne kızına! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 36 seconds 8,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=1AZbsLjxD1I	"Oğlumdur" dedi, şikayetçi olmadı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 30,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=DUhKoNhWR0U	Önce gözyaşı döktü sonra itiraf etti by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 25,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Rk3g84rtA4	Eski karısını sevgilisiyle görünce... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 28 seconds 4,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qe0fcLW9DdA	4 kişilik tekneye 10 kişi bindiler by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 33 seconds 1,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=rZjIgGEIkL8	Bayram günü kahreden haber by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 15 seconds 9,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=rpAuHkReMZc	İnce'den "parti kuracak" iddiasına yanıt! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 22,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=HfYMJ2OehSY	Rusya aşı için tarih verdi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 13,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=X34pwsmPy1w	Plajlarda adım atacak yer yok! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 21 seconds 3,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=0x25Qrcx4Rw	İstanbullu virüse davetiye çıkardı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 41 seconds 3,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kh9O82ABmYU	Sağlık Bakanı'ndan 5 şehre kritik uyarı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 37 seconds 86,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=GXNBUUHM85o	Hayata aşkla tutundu by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 9 seconds 17,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=92H0FaCZj-w	Milyonerler korona dinlemedi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 34 seconds 7,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=cMJ7WfnC2aM	Kurbanlık danaya eziyet! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 4,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=MabEuYlI0n4	Söz dinleyen civcivler... by Show Ana Haber 1 month ago 56 seconds 7,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=xAmvu0kD0Do	Yıldız Koşar'ın "ekmek kavgası" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 13,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lq6GQkppU-8	Lokum gibi incik! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 44 seconds 1,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=BUbNdpmFFpQ	Baklava cevizli mi olur, fıstıklı mı? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 50 seconds 1,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=5cp1iSMz_20	Yüksek kaloriden hafif öğüne geçiş by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 21 seconds 1,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=mq09ioG5gYI	Sayaç hırsızı susuz bıraktı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 31 seconds 1,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=KlTuQ9lsA6E	64 yaşında direksiyon başına oturdu by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 3 seconds 25,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=aKEJebKrmPM	Buzdolabı poşetine et koymayın! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 5 seconds 86,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=VrwOT0BcYV8	Ayşe Teyze'nin başına gelen... by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 32 seconds 11,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=TNcLiXvV_14	Pınar'ın Babası şüphesini anlattı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 32 seconds 1,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=tEQcjwA5PKI	Elektrik kesildi, kurban etleri bozuldu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 19 seconds 30,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=o45FPjX0fnY	Ayrılmak istedi, başına bunlar geldi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 3 seconds 1,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=rangict8cAY	"Çocuklara bile satıyor" iddiası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 2,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=8YB7fTmkmuM	Dakikada 6 Milyon TL kredi verildi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 25 seconds 9,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=kGMN7KyCj8k	Yıldız Asyalı'nın gözyaşları by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 10 seconds 3,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=WNX_yjyN6Ys	Dokuz kişi saldırdılar by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 40 seconds 1,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=mJEknLP3yS0	İstanbul'da balkon faciası by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes 25,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=3d3i3BDLvf0	"Can güvenliğimiz tehlikede!" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 33 seconds 1,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=GdBBO9-wxH0	"Kadın şikayetçi olmadı" iddiası by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 1,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=v1enHbgw6VU	Koronavirüs kuyruğu! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 30 seconds 2,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=f9x-9tjmrVA	"Yok artık" dedirten hareket! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 41 seconds 50,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=uZPhQWJ4kmA	Sivas kangalına çip takılacak by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 21 seconds 35,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=IiMXQEVFznw	Kutuyu açtı, neye uğradığını şaşırdı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 6 seconds 2,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=szuelrJ-IbE	Virüs mutasyona uğradı mı? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 34 seconds 3,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=cB7UilyHhKI	Tık alma uğruna saygısızlık! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 19 seconds 45,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=RRxXL5gzYI0	Türk işi soğutma sistemi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 13 seconds 8,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=IwO2b_oHRWg	İbretlik paylaşım! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 31 seconds 38,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=LR162HC_o5s	Kurban Bayramı'nın değişmeyen görüntüleri by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 9 seconds 2,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=9hzz4kA2480	Kamerayı farkedince ne yapacağını şaşırdı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 46 seconds 52,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=eHTozaCbuRc	Kurbanlıkları kesecek kasap bulamadılar! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 39 seconds 1,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=D5xB-Gk2fLU	Kasaplarda "Kurbanlık" kuyruğu! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 24 seconds 2,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=a5GLnygyLWo	Ustasından kavurmanın püf noktaları by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 15 seconds 1,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=WR5iQwlzs3o	"Nasıl laf atarsın" tartışması kavgaya dönüştü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 2,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=i7VyAsvCWNw	"Bombalı araç" paniği! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 10 seconds 9,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=McUXSshIuTU	"Drone"la et dağıttı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 6 seconds 1,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=kFExtgJLvxg	"Bütün taksiciler aynı değil" isyanı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 19 seconds 1,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=R0fIJHr0kMs	Aktarlara da standart geliyor! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 46 seconds 714 views
https://www.youtube.com/watch?v=1-eeP7XDMBI	4 yaşındaki Miraç nerede? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 31 seconds 1,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Q7OcCJ1KA0	Acılı baba isyan etti by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 31 seconds 25,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=5EjcqZmsdyo	Feribotta sıra kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 57 seconds 1,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=mMpqCkXRuyk	Veremli hayvanı kurban diye sattılar! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 28 seconds 144,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=An69SaSbdnE	Kasapta sıra kavgası by Show Ana Haber 1 month ago 48 seconds 935 views
https://www.youtube.com/watch?v=iPjIpnydjqc	Erdoğan'dan parti teşkilatına uyarı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 55 seconds 2,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=oahSbsYvNxc	Partilerde bayramlaşma günü by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 403 views
https://www.youtube.com/watch?v=CuESbGyi_Yk	Show Ana Haber 3 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 48 minutes 9,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=wMmJj_av9AY	Show Ana Haber 2 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 46 minutes 5,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=OXgzYc4l01Y	Show Ana Haber 1 Ağustos 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 45 minutes 3,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=8WRzTlysYWY	Bu manzarayı görünce dayanamadı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 41 seconds 203,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=jf-eFpcCXv4	Endişelendiren görüntüler! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 14 seconds 37,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jq5h_wBT8-w	Yasak aşk skandalında ikinci perde! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 32 seconds 192,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=G0CAvoDep18	Sahtekar dilenci! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 1 second 22,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Oz-tDIFVFU	Kurban pazarında "bedava et" kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 14,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=BgF9RISQX-0	Bu görüntüler yakışıyor mu? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 54 seconds 66,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=tAfRysMwxgI	Lezzetli bayram kavurması nasıl yapılır? by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 1 second 5,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=a2hj-T5CCMw	Satıcılar mutlu, alıcılar dertliydi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 7 seconds 29,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=goBkzcd46zE	"Korona nedeniyle ziyarete kapalıyız" by Show Ana Haber 1 month ago 50 seconds 8,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=KaUV9hSg21Y	Eşi ve kızını acımasızca dövdü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 48 seconds 21,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=og7h4VZRCOE	Uyuşturucu tacirlerine ağır darbe! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 18 seconds 19,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=zZtY2Bpvj5c	Arabasını dolandırıcılara kaptırdı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 56 seconds 7,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=KHUjk0ggjag	Gamzenur'un hayatı kabusa döndü by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 25 seconds 9,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=PjQks6N78hc	Evin balkonu böyle çöktü! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 25 seconds 51,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZN1ojtdj1Sk	Emine'nin de gülüşü soldu by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 35 seconds 127,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=BRG3a0ao6zM	Kurbanlık deve sürprizi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 20 seconds 56,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=BHnNhBgIl-s	Kurban kesimi sırasında kavga çıktı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 34,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=9QZox63w8ik	Kurban bayramının kazazedeleri! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 13 seconds 17,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=rKIvT2vbU4Y	Acemiliklerinin kurbanı oldular! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 33 seconds 7,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=hdZSl4JRvSc	Kurbanlıklar firarda! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 59 seconds 280,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=P8ZCjJPKGGI	Abdurrahman Dilipak'a AK Parti'den tepki by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 14 seconds 7,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=akrV0tHhqm0	Esnaf ve tüketiciye KDV müjdesi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 5 seconds 1,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=EszOV8Dgwr4	Ayasofya'da Bayram Namazı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 1,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Wx1nuBGzb8	Devlet Bahçeli'nin bayram geleneği by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 35 seconds 1,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=IlF7e9caGpo	Muhalefet liderlerinden bayram mesajları by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 855 views
https://www.youtube.com/watch?v=Eg2Zs-YwHGI	Hudut hattında bayramlaşma by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 57 seconds 3,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=o5Ua7sf4CJ8	Cumhurbaşkanı Mehmetçikle bayramlaştı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 47 seconds 826 views
https://www.youtube.com/watch?v=0VaB_jWktlc	Show Ana Haber 31 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 50 minutes 9,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=xrhq-Pnp_d8	Bayram tatilinde villalara talep arttı! by Show Ana Haber 1 month ago 43 seconds 8,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=IcnwxRzGdVo	Elektrikli Scooter'a ilk ceza! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 9 seconds 117,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=P1TIt0HZcxc	Türkiye ve Azerbaycan'dan ortak tatbikat! by Show Ana Haber 1 month ago 51 seconds 85,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=O3aD1EB4cVE	520 ürünün 442'si zararlı çıktı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 56 seconds 10,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ABXbguNsJ4	30 yıllık uzmanı, 30 saniyede kandırdılar! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 16 seconds 78,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=aI3BER-rAQs	Terazisi alınan seyyar satıcı çıldırdı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 11 seconds 13,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=XUe3QYoXCdc	Türkiye'de aşı çalışmaları ne durumda? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 34 seconds 5,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=1YYne03kxLc	"Lavabo açıcı" hayatını kabusa çevirdi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 3 seconds 64,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yqg3J2pXsvo	Şebeke avcıları! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 7,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=y6RQmzZ_1Hw	"Çocuklar babalarına benziyor" by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 20 seconds 32,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=oOkX4Xwfy6Q	Evliliklerinin 10. yıl dönümüydü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 9 seconds 186,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=xJ59Ij7fXZs	Korkunç şüphe gerçek çıktı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 37 seconds 97,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=fLVeSQRXw1s	850 kiloluk boğa saldırdı! by Show Ana Haber 1 month ago 59 seconds 98,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=gnHQGBVbe2Q	Asansörde kabusu yaşadılar by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 16 seconds 16,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=tZwZ0HRL3JI	Şehitlikte bayrak hırsızlığı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 7,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=CTYwqXCNh78	Kurban parasıyla emekli maaşını çaldılar! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 11 seconds 7,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=RcNHNjL7Rew	Tuzak kurup acımasızca katletti! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 39 seconds 119,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=Be8Fc-_jnaw	Bayrama Özel Kuzu Güveç by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 32 seconds 2,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=-yZDOF__Ix8	Cezayir'de şüpheli ölüm! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 18 seconds 24,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Hq-1grseFQ	Arnavutköy'de gerginlik by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 17 seconds 12,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=KD-Uiei1UCo	Dünür dayağı kamerada! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 32 seconds 14,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=XTHRw_ffMKQ	Hatay Baro Başkanı gözaltına alındı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 11 seconds 7,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=c6GSkprHBJQ	Eski büyükelçi istihbaratın başına geçti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 52 seconds 1,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=nySOgrzsrk0	Devlet Bahçeli'den Kurban Bayramı mesajı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 21 seconds 870 views
https://www.youtube.com/watch?v=oWtBLDAhtrk	Kemal Kılıçdaroğlu'nun Bayram mesajı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 49 seconds 1,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=PR8gYva4lQk	Cemal Enginyurt MHP'den ihraç edildi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 12,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=rGf3QbnBdJc	Erdoğan'dan dünyaya net mesaj! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 1 second 60,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=kmgk_FRFZJ4	Show Ana Haber 30 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 44 minutes 8,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=uWJiiucLCNg	Cemile güldü, dünya güldü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 552,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=DV7u2-zBp2E	Ligden düşme kaldırıldı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 39 seconds 11,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=nMX7YbipDj4	Sosyal medya engellenecek mi? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 2 seconds 25,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=lUEaqGS66L0	Bu da "Kebap Suşi" by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 12 seconds 43,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=dTLOEn5yZ18	Sosyal medya düzenlemesi Meclis'ten geçti by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 40 seconds 4,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=EER8Jknkgp0	Böyle evlat olmaz olsun! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 91,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=60eJSHTXGQo	Bu baklavayı yiyen kilo almıyor! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 16 seconds 68,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=0L_ZKgGjY-o	"İlk aşı Kasım'da uygulanabilir" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 6 seconds 5,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=PypwXFUq9o0	Bayramda kısıtlama yok! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 52 seconds 1,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=O-tTtWf-vL4	Piyasada kiralık araç kalmadı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 14 seconds 4,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=OoFb9pBM45U	Define avcıları tarihi katletti! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 15 seconds 7,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=nOKnYlQZDjE	Nevresim istedi, paçavra geldi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 7,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=4HGqiONVJBQ	Kutsal topraklarda bir ilk! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 79,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=kEpveQ-TKHM	Parayı "Drone" ile taktı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 15 seconds 4,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=1rH92J6kCLY	Koyunlarına çocukları gibi bakıyor by Show Ana Haber 1 month ago 54 seconds 22,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=3V1eomxTJZo	Cesur'dan ne istediniz? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 2 seconds 19,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=2UOZeykdZm8	Park kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 2 seconds 10,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=cdppRw933hY	Soyulduklarını uyanınca anladılar! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 23 seconds 2,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=8npDvtwSYPY	Çirkin saldırıya bayraklı protesto by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 15 seconds 6,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=td50BwSpjtg	Oğlu kaçırılıyordu, son anda kurtardı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 105,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ot43_C9vGw8	Annesi küçük Çayan'ı kaçırdı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 55 seconds 7,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=d56AIPJN6lc	Şehir eşkıyaları yol kesti by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 47 seconds 21,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nzrimmcl3z8	Kurban pazarında son durum! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 6 seconds 15,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=_yFDvX1NP30	Kayınbiraderine kurşun yağdırdı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 38 seconds 2,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=qm0svDnh-iU	Müjde Ar'ın gürültü isyanı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 14,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=mskoxoDapEk	Ayasofya ve Sümela dünyanın gündeminde by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 48 seconds 12,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=MBDsPPRIdEg	Show Ana Haber 29 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 47 minutes 11,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=wP4GlVzsJt4	Çin işi mucize! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 34,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=EZyPGzLG9rs	Elif ve ağabeyi ile ilgili çok önemli gelişme! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 22 seconds 55,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=BZwrpRbORr8	Belediyede "yasak aşk" skandalı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 58 seconds 44,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=tz_TxAoOZYI	ATM faresi yakalandı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 16 seconds 255,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=4qvGRYAxWTM	Badem yiyen yaşlanmıyor, kilo almıyor by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 20 seconds 14,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=qvdO-s608Mw	Kurban etinden lahmacun ve kebap tarifi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 30 seconds 6,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yht9lSiihqQ	Kadın pazarcıdan ücretsiz bayramlık! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 7 seconds 51,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=kDrZ0RirUd8	Bayramda sağlıklı beslenme nasıl olmalı? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 50 seconds 2,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lo7AWfa5w0c	Sokağın tansiyonu düşmedi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 28 seconds 5,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=OSc2H7G4O7A	Bayram tatili virüs dinlemedi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 21 seconds 10,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=O0tY9KhHEwQ	Halı saha işletmecileri isyanda! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 40 seconds 2,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=tG600SqfFKA	İstanbul'un göbeğinde iguana bulundu! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes 405,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=KC3tg0da2XM	Mesajlar iki aileyi birbirine düşürdü by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 43 seconds 37,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=aMafWrjo1QU	Bayrağımıza çirkin saldırı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 13 seconds 38,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=PHhNpipvvd8	İki komşunun kavgasında mahalle karıştı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 21 seconds 11,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=lvLn7LzYORQ	Çürüyen ağaç araçların üzerine devrildi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 3,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=IwJfb5t90XQ	Büfede dehşet anları! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 17,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=imtBZIjQe9Y	Hasta hayvanları sağlıklı gibi satacaklardı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 47 seconds 8,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=iOE2jDV226o	Mağazada maske kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 7 seconds 9,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=pvQ8HuS7I48	Trafo bomba gibi patladı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 41 seconds 13,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=uAothKP6p-A	Vergi müfettişine operasyon! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 50 seconds 11,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=QDeg3vj-m80	Alev kapanında sıkışıp can verdiler! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 47 seconds 7,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=u1dVVOA5uJg	Bahçeli'den Kılıçdaroğlu'na "dostlar" tepkisi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 1,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=gJScE-DE1ZY	Cumhurbaşkanı'ndan batılı ülkelere sert tepki! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 57 seconds 1,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=JJpugtiwxqE	Gözyaşlarıyla sonsuzluğa uğurlandılar by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 51 seconds 3,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=5fXT3sVMCk4	Akşener'den Ali Erbaş'ın hutbesine tepki! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 42 seconds 2,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yvlw-_6yAyg	Kılıçdaroğlu'ndan Ali Erbaş'a hutbe tepkisi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 43 seconds 2,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=df5SsHGlCbc	Show Ana Haber 28 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 47 minutes 12,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rxg7z5jx2bk	Balon balığı yine can aldı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 3 seconds 99,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=bXWGdJ_VXxw	Virüs Kuzey Kore'ye de girdi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 13 seconds 98,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=ScWZLmDRqes	Lakabı "9 Canlı" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 49 seconds 19,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=BKRvdWGZvT4	Öğrenciler böyle ders yapacak! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 1 second 416,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=mPAjVyWX5Tw	Altından rekor üstüne rekor! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 35 seconds 14,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=ewqgZrGUyu4	Yumurtadan yumurta çıktı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 79,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=wx4SzjzOSWI	Arsız dilenciler! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 36 seconds 56,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=0pEJuWnJTX0	Hırsızla göz göze! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes 103,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZIS5qSmj4M0	Kaportacı olmak için ABD'den İstanbul'a geldi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 9,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=UVvqploRRps	Virüsten korkan çadırda kalıyor! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 15 seconds 15,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=JxYdT-xbCeE	Baklavada hamur hilesi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 55 seconds 27,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=B9EOFJHrJco	Koronavirüsten koruyan bisiklet by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 65,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=ahQkvwN4snk	"Takı şov" isteyen altın kiralıyor! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 39 seconds 6,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=IfiGv_o31Z4	15 öğrenci birinci oldu by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 14 seconds 41,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Rngu2Fg-e4	Yine ABD, yine polis şiddeti by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 32 seconds 76,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=zFT4QgMxmDI	Ankara'da korkutan yangın! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 31 seconds 18,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=1bXSFln6LrY	Çarşı fena karıştı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 1 second 18,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=UPFi57gxQvc	Can aldı, serbest kaldı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 48 seconds 16,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=09NXAbkkiTM	Metro merdiveni çöktü by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 28 seconds 113,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=vBAwVdznU6w	Tuzağa böyle düşürüyorlardı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 14 seconds 29,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=u1b1YbZaAbg	Hısım olacaklardı, hasım oldular! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 27 seconds 27,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=lT0pbYWt0mY	37. Olağan Kurultay sona erdi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 38 seconds 1,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=CSayEFn9OKg	Çavuşoğlu: "Ayasofya 1453'ten beri camidir" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 47 seconds 4,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=pQn266M__ts	Çelik: "Cumhuriyet göz bebeğimizdir" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 39 seconds 832 views
https://www.youtube.com/watch?v=0KUWhNtIZgc	Cumhurbaşkanı'ndan önemli açıklamalar by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 6 seconds 1,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=SQtZroCTeBs	Türkiye'nin yüreği yandı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 40 seconds 51,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=mGqyNnrd_Cs	Show Ana Haber 27 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 48 minutes 9,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=6GCI8aHz1t0	İzleyicisi spikerin hayatını kurtardı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 13 seconds 119,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=O0eKhmPjpz4	Elif'ten güzel haber! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 25 seconds 20,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=WAgTEqsYHuY	Otizmli müzik dehası by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 54 seconds 10,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=pn7SQY0Qhis	Köy Öğretmeni Alime by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 210,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=WFRQ_uJdES0	Saçları yürüyen merdivene sıkıştı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 18 seconds 71,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=vEAljyCpkzE	Çalışan annelere 300 Euro bakıcı desteği by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 41 seconds 3,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=0WVS-6qsdqA	Hayvanat bahçesi gibi apartman dairesi! by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 28 seconds 32,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=AC9OZRhZlKU	Dört ilde zatürre alarmı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 26 seconds 15,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ee_hGMu2jRE	İş hayatını bırakıp Ayvalık'a göçtüler by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 5,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=4rZ2HfBjA8A	Dev patlıcanla lezzet şöleni! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 5 seconds 3,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=k842DoN1H_k	Salgın gölgesinde alışveriş telaşı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 20 seconds 3,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=JQWbiFnHLl0	Bu kampta 100 kişi 5 ton zayıfladı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 54 seconds 9,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=TqMfeJEVnfs	Liseli kızın taciz isyanı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 48 seconds 11,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=sLOJIGnYpvU	Sanal pazar mı? Klasik pazar mı? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 13 seconds 1,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=tiCSYqTgMg4	Tacizci serbest, mağdurlar isyanda! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 33 seconds 3,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=ExH5_ajxTrk	4 yıldızlı otelde dehşet dakikaları by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 27 seconds 84,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=RO17xTwUJHQ	Sokak köpeklerinin saldırısına uğradı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 2 seconds 2,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=Shhd3W66hho	Bir kadının gözyaşları! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 22 seconds 45,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=yiZ4g8tq0QA	Cemal Metin Avcı'nın eşi boşanma kararı aldı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 31 seconds 152,098 views
https://www.youtube.com/watch?v=bQNffWkkEp0	Aile sitesinde kumar salonu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 31 seconds 3,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=E_YjehX5E9c	Komşuları köpeklerini öldürdü by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 30 seconds 2,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q5pRDtVfwGg	İki komşu esnaf böyle çatıştı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 16 seconds 1,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=P6_5pgKaQKk	Denizde panik! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 19 seconds 10,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=5_qwUEDNWzY	Kılıçdaroğlu hoşgörü mesajı verdi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 35 seconds 520 views
https://www.youtube.com/watch?v=2f9Wq17xsl4	MİT'in İstanbul'daki "Kale"si hizmete açıldı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 11 seconds 2,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=lu-biPvZf5s	Kadınların tencere kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 35 seconds 34,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=6_j2DMnGZNk	Ailelerde "TikTok" endişesi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 19 seconds 320,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=QX9sxnAdS3I	"Neden gitmiyoruz" öfkesi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 5,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=DppGpEykZ1s	Türkiye'nin gözü kulağı Giresun'da by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 25 seconds 4,351 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ShIdZNtlxw	Düğün fotoğrafçısı isyan etti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 28 seconds 535,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=xZ1OCr2OS5w	5 inekle başladı, 100 ineği oldu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 43 seconds 4,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=pdvybm8Mci4	Adı gibi kendi de cesur! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 14 seconds 4,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=jNpCLfqEsMM	Evlerini alamayan aileler isyan etti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 58 seconds 2,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=gztjf60Vhr0	Yerdeki cüzdanı alıp kaçtı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 3,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=C0Zc3tNEnH0	Tilki sandı, gelinini vurdu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 28 seconds 137,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=mohs0lPEAXw	Fırtına Deresi'nde rafting keyfi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 35 seconds 1,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=bIG8WWjb7QE	Dalından tezgaha... by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 57 seconds 1,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=_11ewqk8-EQ	Küçücük kedi aslan kesiliverdi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 16 seconds 3,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=DLhx4kG07yk	Kiracısı evi ateşe verdi, o yandı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 50 seconds 12,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=OkPH9XmgvcM	İki grup birbirine böyle girdi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 2,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=sRMiRLHP75Y	Dedektif gibi iz sürdü, hırsızı yakalattı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 25 seconds 199,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=wSY7iw6323Y	Hem cani hem sahtekar! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 5 seconds 1,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=X1LAiWvWgzI	Balkonda karısını dövdü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 52 seconds 3,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=ens2cBODriw	Mahallede dehşet anları by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 53 seconds 1,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=woubr3FZfFo	Emekli en çok Temmuz'da kazanacak by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 565 views
https://www.youtube.com/watch?v=frmRk_aoOxU	Test sayısı 4,5 milyona yaklaştı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 46 seconds 667 views
https://www.youtube.com/watch?v=f0PxBFQ13xM	Yunanistan'da skandal görüntü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 117,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=PPHn7nnMsZ0	1251 oyla yeniden Genel Başkan seçildi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 9 seconds 3,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=5TQfEzpW8wQ	Ayasofya Camii'ne ziyaretçi akını by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 26 seconds 1,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=7p9tXkJyhJQ	Yunanistan'a Ayasofya tepkisi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 14 seconds 21,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=IwoHwnLuSCU	3 gün okulda 3 gün evde! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 32 seconds 336,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=e7NBlcMJ5DU	Ruslar haftaya geliyor by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 43 seconds 18,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=hLtaMefU21E	Katilin suç ortağı var mıydı? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 44 seconds 10,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=qPUTM5gIlY4	Tuğçe'ye destek yağdı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 19 seconds 11,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=lCNf0s9EhwM	87 yaşındaki Hidaye Ninenin dramı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 17 seconds 23,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=OWQpEXBiRjk	İki belediyenin büfe gerginliği! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 6 seconds 3,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=oICwOt5VToA	Bir Zeynep'e ağladı, bir Pınar'a... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 58 seconds 78,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=X22m4KizUhM	Sıfır araca ekspertiz raporu by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 52 seconds 1,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=I0EJABHTEd0	Kiraza bardak ayarı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 17 seconds 2,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=eY5dVksrYtA	Diyestisyen ikiz kardeşler by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 56 seconds 5,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=73w91lf6hBk	Yazlık villalara korona rağbeti! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 43 seconds 1,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=hOmslwWigAo	Sarmaşık çetesi polise dolandı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 20 seconds 4,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=EgC7J5iQ6wI	Kanlı boşanma! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 58 seconds 30,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=aCZsv6wIOfw	Kadın yolcunun fotoğraflarını çekti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 42 seconds 32,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=6cxRR3N1BuU	Kılıçdaroğlu Rap şarkısı hazırlattı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 2,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=G2WqS06nltk	Meclis'te "Lozan" tartışması! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 2,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=_PKhEyR9QMw	Show Ana Haber 26 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 45 minutes 10,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=fVq9ETYWn3Y	Show Ana Haber 25 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 48 minutes 3,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=76jYNguC_Ys	Show Ana Haber 24 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 48 minutes 3,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=AjfBjyBW1K0	Yunanistan'da matem çanları! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 26 seconds 151,098 views
https://www.youtube.com/watch?v=toAlDM0prSI	Neden kılıçla çıktı? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 37 seconds 93,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=BCRZQFP4Z3M	Türkiye'nin kalbi Ayasofya'da attı by Show Ana Haber 1 month ago 4 minutes, 49 seconds 12,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=nBI9fLbRQf8	Ayasofya'da tarih nasıl yazıldı? by Show Ana Haber 1 month ago 4 minutes, 7 seconds 4,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=Iruyp005Y3w	Ayasofya'da tarihi gün by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 12 seconds 4,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=0lKB94aXISM	Ayasofya'da 86 yıl sonra ilk namaz by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 18 seconds 24,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=pBuEbwlP6hE	Böyle doktor hatası olur mu? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 10 seconds 47,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=tJ4phwajXnQ	Uludağ'da bir garip kaybolma vakası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 48 seconds 16,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=V_tXzOni8jY	Film sahnesi gibi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 44 seconds 162,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=oi2AKXBUnmY	Okullar açılacak mı? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 3 seconds 181,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=STJyuakxTMg	Ailesi Pınar'ı anlattı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 7 seconds 180,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=7lrwrYqodAg	Yavru kedi için trafiği durdurdu by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 31,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=OPLIn0LXJO4	"Toplu bayramlaşmayın" uyarısı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 51 seconds 2,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=8zSyJex6VdQ	O caniye 39 yıl istendi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 25 seconds 12,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=cHHhH3KUBJg	Bayramda, tatilde tanıdık yazlığına! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 48 seconds 4,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=0obOKtoqsig	Cunda'da ne yenir? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 55 seconds 4,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=t_nA8hYPHNs	Kıyıda kuzeni için gözyaşı döktü by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 39,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=q0zLcBYJI7s	Şehit polisin kardeşinin isyanı... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 44 seconds 13,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=E17Y5Anunkc	Görüntülere tepki yağdı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 10 seconds 14,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=fwtbMubKm8M	O anne konuştu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 23 seconds 54,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=zOvjqiIEnJ4	Ne ürün teslim ettiler, ne para iade ettiler! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 31 seconds 21,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=zfb9fyXVNKk	Aile şiddete rağmen kızını geri gönderdi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 41 seconds 9,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=WBnaXu0g754	Komşuların gürültü kavgası kanlı bitti by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 58 seconds 38,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=JNal6yjD5Lk	Metroda gergin anlar! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 17,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=BiSqgCGbZwk	Salgında işler durdu, kirasını ödeyemedi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 1 second 11,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=VlLx-f4As1U	Büyük çaresizlik... by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 18 seconds 3,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=X8OjLjsWvfY	Meclis'te Ayasofya tartışması by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 38 seconds 1,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=9jBibmtkXM8	Ayasofya'da Kur'an-ı Kerim yankılandı by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 24 seconds 1,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=1JAsWZPJbDE	Yüksek Askeri Şura toplandı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 16 seconds 1,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=bzfl31GvLeM	CHP'de Kurultay için geri sayım by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 18 seconds 10,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=0IJkMmGZMkw	Erdoğan ile İmamoğlu telefonda görüştü by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 180,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=FHM-iCBBpv8	Show Ana Haber 23 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 48 minutes 16,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=VbvFYdj-a1E	Çiğ Köfte külaha girdi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 44 seconds 73,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=w7qN0bcQXrU	Kek ikram etti, işinden oldu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 18 seconds 111,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=kf3FB9VHRwg	Fransa'dan ilginç araştırma by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 48 seconds 14,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=gBMDbWpoDQc	Paylaşılan fotoğraf mutluluk nedeni! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 40 seconds 3,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=dAG_LqFc9Z8	Aman maskeden vazgeçmeyin, bunlara dikkat edin! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 30 seconds 5,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=apuc-K2ZPOI	Butik otel cenneti Cunda! by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 7 seconds 5,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=_xw1Wx95uGE	Görme engelli Efe'nin çöp kamyonu sevinci by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 7 seconds 8,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=FdI9p2Rotcc	Korona tedavisinde erkek - kadın kriteri! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 39 seconds 4,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=P-n7EJSRsoQ	"Kızım bize düşman gibi bakıyor" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 9 seconds 67,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=PmPO_Rd3t9c	"Oğlumu kaçırdı" iddiası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 1,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=FjD6UntQgts	Küçük Can'dan kuşu Limon'a hüzünlü veda by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 8 seconds 9,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q8WbmX7nzMU	İstanbul'da konut satışı rekor kırdı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 27 seconds 2,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=MFP0DnCFcVw	1.5 yıldır cehennem azabı yaşıyor! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 11 seconds 196,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=bg9gQwTHcgM	Caniliğin bahanesi bu kez kıskançlık! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 31 seconds 79,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=AmrlXfX2c8s	Altın yine rekor kırdı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 39 seconds 9,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=DYDw8DMOqNQ	Ege'de yüksek gerilim! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 28 seconds 10,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=r4Yh0Y6nV5w	Düğün evini yas evine çevirdi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 50 seconds 54,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=MTI6dK9BRb4	"Firari enişte" kabusu sürüyor! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 9 seconds 9,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=8RzYXTUob40	Hafriyat kamyonu kabusu! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 20 seconds 15,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=9xzkdYN8Zgc	Kayıp diye aranıyordu meğer kaçmış! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 57 seconds 23,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=R3tA94Xmtgk	Bu vahşeti anlatacak sözcük yok! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 6,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=B6dFv8hatAU	Ayasofya tarihi güne hazırlanıyor by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 42 seconds 1,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=RMsmMrdTnmg	Muhalefetten iktidara sistem eleştirisi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 537 views
https://www.youtube.com/watch?v=RPTRpALyrYA	Meclis'te tansiyon yükseldi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 49 seconds 37,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=11lsmjy0if0	Milli Güvenlik Kurulu toplandı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 57 seconds 1,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=UlHd3RlyABk	İşte dehşet evi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 12 seconds 195,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=OA853Y2fYpg	Pınar son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 2 seconds 112,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=CYktGfLZr8E	Show Ana Haber 22 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 50 minutes 14,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=G38mJ3jNYqw	Ağlaya ağlaya yalan söyledi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 20 seconds 39,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=J0Lf3qXtpok	Evini sattı, annesini sokağa attı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 7 seconds 30,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=HiMcFMpbsuQ	İnternette "unutulma hakkı" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 52 seconds 27,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=AUPReOrEpqo	Ayasofya'da ilk namaza kimler katılacak? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 7,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=UlfW5IazvVQ	Altın rekor kırdı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 36 seconds 26,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=aSlUvle3EzA	Bakırköy'de pazarcı isyanı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 55 seconds 4,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=DLsWY8_TNXo	Mozart'ı duydu, halaya başladı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 10 seconds 5,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=y4JDp7kL_Fc	Tatilcilerin otel isyanı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 36 seconds 11,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=znknsL5ruAo	Türkiye'nin ilk kadın eksperi anlatıyor by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 14 seconds 4,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uv2hyDPGUcI	Tiyatrolu düğün dönemi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 18 seconds 2,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Z7ibSlwLoQ	Beğendiği saksıyı alıp gitti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 18 seconds 6,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=XzdQCoGsslc	Bakan Koca'dan düğün uyarısı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 43 seconds 2,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=otyBRgqGGRU	O anneye 21 gün uzaklaştırma by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 14 seconds 30,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=nYK7VU_SE-4	Gerçeği evden gelen kötü koku ortaya çıkardı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 194,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=JwgIqRar9cg	Otobüste yer kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 1 second 8,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=PWZpLIhk1Jo	"Buraya park edemezsiniz" dayağı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 17 seconds 13,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=9LEjHLcr4Y4	Öfkeli kalabalık fırına saldırdı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 6 seconds 40,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=fEpofsxsmlE	Ankara'da Suruç gerginliği! by Show Ana Haber 1 month ago 58 seconds 1,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=AaG08nMn4Pg	İstanbul'da klima dehşeti! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 46 seconds 102,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hos12wNvbgU	Kadına şiddet kamerada! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 50 seconds 107,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fog6WYn7Yh8	Ücretsiz izin düzenlemesine tepki gösterdi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 51 seconds 1,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=DnSOiBTduwA	Erdoğan'dan kritik mesajlar by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 13 seconds 1,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=_0XbBDyCpg4	Çukurca şehitlerine veda by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 47 seconds 749 views
https://www.youtube.com/watch?v=uuLmrgf2SIU	Türkiye Pınar'a ağladı by Show Ana Haber 1 month ago 4 minutes, 21 seconds 333,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=deicQIrXRPQ	Bu son olsun... Bu son... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 14 seconds 23,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=BIxgJ94wLjQ	Show Ana Haber 21 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 48 minutes 15,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=wheQUzii9ek	O sözleri başını yaktı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 51 seconds 25,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=yJ9u1wymWX4	Kanye West Başkanlığa soyundu by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 10,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=iZVfWir2nHk	Süper Lig'in şampiyonu Başakşehir by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 13,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=CqdpqLiVDXU	Pilot maaşı 26 bin liradan başlıyor! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 8 seconds 22,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=7-H1k0hE4N8	Huysuz Virjin'e veda by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 39 seconds 58,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=gl8svcfM1jc	Bir günde 220 bin kişiye bulaştı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 6 seconds 7,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwESoNH_Si4	Engelli buradan inebilir mi? by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 13 seconds 10,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=2zFrr4u6qNE	Gerçeği güvenlik kameraları ortaya çıkardı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 22 seconds 430,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=Quw5f9HwcVI	Bakan Koca hedef açıkladı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 34 seconds 4,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Lq9khvQ3EA	Tarihi namaz için geri sayım by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 58 seconds 1,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=21zur9pGNZM	"Ölüm tehditleri alıyordu" iddiası! by Show Ana Haber 1 month ago 58 seconds 8,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=gMmcLK6Qy4A	4 ayda 35 kilo verdi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 15 seconds 4,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=rN2XOH-WSi4	İmitasyon takıda "Nikel" tehlikesi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 26 seconds 1,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=dbkMYmh9i30	Evden ayrılmadan önleminizi alın! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 57 seconds 6,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=V5-3e89fO78	Otel rezervasyonu yaparken dikkat! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 5 seconds 2,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=RRoLxG35KEI	Kurban satışında rekor beklenti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 43 seconds 14,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=PmXuTrvZuPo	"Eşim videoyu planlı çekti" by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 11 seconds 6,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=fhgf_vUw4_0	2 Pitbull hastanelik etti by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 8 seconds 32,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=EgK0OCGCNnQ	Esrarengiz bir şekilde kayıplara karıştı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 6 seconds 15,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=nbCDRgMEZm0	Tüp bebek mağdurları yine isyan etti by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 34 seconds 4,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=UZfBOK3JPJw	Reklama kanıp tatilinizi yakmayın! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 28 seconds 2,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=5tiHJFymyTU	5 Ocak'tan beri haber alınamıyor by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 28 seconds 3,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=5PL9jNYkmIk	Akraba ziyaretinde akılalmaz olay! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 26 seconds 187,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=sJn0rX2GQzQ	Rehabilitasyon merkezini silahla bastı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 8 seconds 3,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=dYRdWTNSHTA	CHP Kurultaya hazırlanıyor by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 37 seconds 660 views
https://www.youtube.com/watch?v=kJ_RNFk5xu0	Kıbrıs Barış Harekatı'nın 46. yıl dönümü by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 48 seconds 3,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=-JMqVSLyjxE	Mehmetçik, hainlere göz açtırmadı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 17 seconds 2,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=fts_tCjH9yY	Show Ana Haber 20 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 48 minutes 15,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=8fmqVqsPp9M	Bu 50 TL'den çok para bekliyor! by Show Ana Haber 1 month ago 56 seconds 43,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=eId0DhfKY8I	Hayvan dostu ücretsiz klinik! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 11 seconds 15,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=OmPAMaUhhxU	Kim bu Serdar Bey? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 40 seconds 265,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=_UsZBbgP8HY	O sokağın adı artık "Kemal Sunal" by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 33 seconds 107,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=GFfza1Hf_g8	En acı veda! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 33 seconds 17,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=wetgd7yDMCE	Talihsizlikler peşini bırakmıyor by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 27 seconds 5,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=rVowktFXJUY	Mama hırsızı kamerada! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 11,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z8uPhAQcWxQ	Nişantaşı'nda organize işler! by Show Ana Haber 1 month ago 22 minutes 2,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=6McXkAeKBsM	İstismarcı hakkında emsal karar! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 52 seconds 3,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=Psdq-1S_TAo	Daha 45 günlük evliler! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 8 seconds 4,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=o6jCfF0efs0	Arkadaşlardan acı şaka... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 46 seconds 132,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=F79cMerdpJQ	"Misafir istememe" boşanma nedeni! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 5,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=G_yj6EdTbVI	Yeni moda: Türk Burger! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 47 seconds 117,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=o94yMk20qrk	Doğal antibiyotik: Anzer Balı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 25 seconds 1,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Cg6dSLDT1M	Bebeğini 4.kattan sarkıttı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 23 seconds 2,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=ANsMsb1kxF4	Taksim'de "500 lira" kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 51 seconds 28,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=P6EKm7NR9tI	Ayrılmak istedi, başına bunlar geldi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 7 seconds 2,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=6uVTLoPCA4I	Şehir zorbaları kamerada! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 1 second 169,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=H3x8hOlFJ70	Kaçarken bayıldı, yol kenarında bulundu by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 10 seconds 2,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=wuYuP3lxcus	Dağdan koptu, duvarı delip eve girdi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 25 seconds 70,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=BcoRE2M3qG4	Metroda şarkı kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 23 seconds 25,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=B7ahGxS_Wkg	Kurban etinden virüs bulaşır mı? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 23 seconds 1,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=-39Vpc61Tjc	Tekne ve yatlara salgın denetimi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 51 seconds 744 views
https://www.youtube.com/watch?v=mbSUGJIP9zc	İşte Türkiye'nin korona tablosu by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 57 seconds 2,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=VGNag9YuqI0	HDP'li vekilin fezlekesi masada! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 33 seconds 659 views
https://www.youtube.com/watch?v=KXPYJGiJZvU	86 yıl sonra ilk namaz kılınacak by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 840 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZIFaFiI8jwM	Yerli otomobil 2022'de yollarda by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 56 seconds 1,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=BF9PkzzA6w8	Doğuş'la düet yaptı milyonlar izledi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute 1,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=QkEWW_DQMPc	Gürcü polisinden skandal saygısızlık! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 372,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=As9DdMOZfoI	Seyfi Dursunoğlu'nu kaybettik by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 19 seconds 26,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=bqeX76QJLh4	Utandıran görüntü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 39 seconds 344,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=f6Qb8HEvoKg	İnşaat işçiliğinden müteahhitliğe... by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 33 seconds 27,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=yXvd8e3_ikI	Gümüş fiyatları uçuşa geçti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 49 seconds 3,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=jItJ4ewIqLo	Lokum gibi pastırma! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 58 seconds 1,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=em8X7vvS_CI	Şoför çiftin düğün arabası da otobüs oldu by Show Ana Haber 1 month ago 56 seconds 6,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=QFMKtDB2MX4	Manzaralarını kapatıyormuş! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 11,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=7yIHgEHxunE	Pişkin hırsızlar "pes" dedirtti by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 31 seconds 4,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=VmaRL8pfVpw	Halı saha işletmecileri isyanda! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 6 seconds 2,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=BcOkvz6OtTY	Motosikletli kamyonla çarpıştı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 25 seconds 1,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=9WoHdYONKMk	"Yaptığım haberlerden dolayı tehdit alıyorum" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 13 seconds 2,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=whRbQDamloA	"Sahte polis" çetesine kandı, hayatı karardı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 21 seconds 2,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=9nw_UtUK5Sk	Durup dururken dayak yedi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 22 seconds 101,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=6UNYIoSuEH4	Eski eşi, evladını 12 yıldır göstermiyor! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 4,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=YlSAGnO05yE	Bir kişiyi daha vurup kaçtı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 37 seconds 2,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=szsC-f4K6JA	1,5 yaşındaki bebeğini camdan sarkıttı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 4,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mcn1DGmgyWQ	Pompalı tüfekle karakola ateş açtı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 11,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=TXHViQPGNrs	Saldırganın tam 75 ayrı suçtan sabıkası var! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 58 seconds 1,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=JmPfJwlF8PI	FETÖ'cü eski başyavere ağırlaştırılmış müebbet! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 22 seconds 1,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=IoxYmzqrHT4	Salih Müslüm'ün yeğeni teslim oldu by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 49 seconds 4,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=jz-8Yr14Gvk	Bayramda kısıtlama var mı? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 52 seconds 1,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=sVZ5szq20RM	Azerbaycan'a destek, Ermenistan'a protesto! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 53 seconds 350,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=7z0JqSZI1uY	Yerli otomobil için temel atılıyor! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 8 seconds 918 views
https://www.youtube.com/watch?v=hN9j5ulEIeg	Bilim dünyasından korona müjdesi by Show Ana Haber 1 month ago 57 seconds 308,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=IefY_fuObsA	Müzedeki büyük sır! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 35 seconds 6,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=7j8vFDUWizE	Bir avuç mutluluk! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 39 seconds 5,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=lKC-l5zjks4	MİT'ten nefes kesen operasyon! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 41 seconds 13,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=BrG8gIQmx1M	Yavru leyleği yaşama bağladı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute 1,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=X97IdP9WrNA	Çay şekerli mi içilir, şekersiz mi? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 30 seconds 1,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=XuDdFChz_D8	Sizde hiç mi vicdan yok? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 58 seconds 1,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=3NUpcTFwuFg	Ceylan'ı hayattan koparan kaza! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 33 seconds 7,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=KjA5nasvN84	Bu mahallede basket oynamak yasak! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 45 seconds 1,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=G1o71K-u5so	Psikolojide açıköğretim krizi! by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 4 seconds 4,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=pUfFm1Yj8rQ	Tatil cenneti Alaçatı'da yangın çıktı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 1,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=yXvL20devVI	Soymadık ev, girmedik dükkan bırakmadılar! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 12 seconds 4,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=U1AreVEGMx4	Otoyolda tehlikeli yolculuk! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 5 seconds 1,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=7jFxmNr7t3w	Tokat'ın meşhur Bat Yemeği by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 33 seconds 1,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=vQ0Yh79bXqc	İskelede sıra kavgası by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 18 seconds 75,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=uKNDmBuarKA	Dalgıç son anda kurtardı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 1,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=v6E2sxwmZYg	Sitede köpek kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 48 seconds 17,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=q9CeIFRLqAs	Kılıçdaroğlu'ndan "Hedef 2023" yanıtı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 59 seconds 1,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=4rKDytSSTcM	Kıdem tazminatı konusunda sıcak gelişme! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 43 seconds 552 views
https://www.youtube.com/watch?v=EykzTlP25Ho	"Ondan ayrıl" kavgası kanlı bitti by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 2 seconds 1,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZxRxIpjQ20A	Meclis ortak metinle Ermenistan'ı kınadı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 17 seconds 434 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nm75msMixSs	Erdoğan: "Ayasofya özlemdi, yerine getirdik!" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 58 seconds 626 views
https://www.youtube.com/watch?v=haoAMT5PO2E	7 Kahraman Polis ebediyete uğurlandı by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 43 seconds 614 views
https://www.youtube.com/watch?v=iz6plCqgRPI	Medya Başkan'ı yalancı çıkardı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 14 seconds 2,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=qDVKLEQp4Vo	13. Burç: Yılan Burcu! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 29 seconds 150,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gof0LRWqnKI	İstanbul'un sıra dışı umumi tuvaleti by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 9 seconds 2,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=rPRRfKVTh6U	Binaları sanat eserine çevirdi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 2,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=EyURCQx2L4c	Kiralık ev ilanlarına dikkat! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 3 seconds 1,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=dfzKlBt8uQ4	6 ayda 45 kilo verdi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 8 seconds 3,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=OX22LLJpNo4	İşte meşhur Tokat Kebabı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 21 seconds 1,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=x0_jEK7L1o0	Show Ana Haber 19 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 46 minutes 11,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=e_8ICJHAcZQ	Show Ana Haber 18 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 48 minutes 2,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=uQkPu9wwNfw	Show Ana Haber 17 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 47 minutes 2,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=fCbh-uEU4R0	Kadın hırsızlık çetesi geleceğini çaldı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 8 seconds 37,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=gUlggzsIGKo	"Bu olay planlı" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 41 seconds 19,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=PtZp77yGnxQ	Yolda kaldı, yardım aradı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 7 seconds 12,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=i7dhXh9UA90	Şehrin göbeğinde akılalmaz olay! by Show Ana Haber 1 month ago 57 seconds 38,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=QJLjGAOiYJY	Minibüsçüler isyanda! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 5 seconds 4,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=e3bLbqqxF1o	Lüks rezidansta aslan besliyordu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 18 seconds 33,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=0IibwcF6sH4	10 yıllık birikimi 1 dakikada gitti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 35 seconds 10,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=3XrJXrRoKMg	Atıldıkları lokantayı bastılar! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 27 seconds 106,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZQvt3sFx9n8	Selçuk: Liseye hoş geldiniz! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 4,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=tmFacPJukx0	Patlamadan sonra evsiz kaldılar by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 28 seconds 7,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=SX7JVFh1f20	4 zorba tutuklandı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 488,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ckgf5lSXZZo	Eski - yeni eş karşılaşması kavga çıkardı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 28 seconds 7,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=1OBGkGktoJI	1000 vakanın altında 2. gün! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 51 seconds 4,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=gK59IzRj42c	Ayasofya 24 Temmuz'a hazırlanıyor by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 2,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=qHLHRHYZnJw	Türkiye'den Azerbaycan'a güçlü destek! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 19 seconds 20,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=P5sP_mkuutM	CHP Barolar düzenlemesinin iptalini istedi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 56 seconds 536 views
https://www.youtube.com/watch?v=FpppfQ9dUVk	15 Temmuz şehitleri için... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 25 seconds 2,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=a7bi3N2WxM0	Kızılay'da , Ulus'ta 15 Temmuz nöbeti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 37 seconds 1,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=IrVwjlcmm8E	Cumhurbaşkanı millete seslendi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 56 seconds 4,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=wqqvV3lYaUg	Yüreğimiz Şehit haberleriyle yandı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 41 seconds 61,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=w2pe_7QZoac	Show Ana Haber 16 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 47 minutes 27,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=UyhSosYHQCw	İlk buluşma... İlk heyecan... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 32,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=i47TWKt4Lqk	Böyle skandal görülmedi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 21 seconds 28,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=S2ChSQpZeOY	Kavganın faturası otomobile çıktı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 32 seconds 14,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=T4VWvnWG0z0	Anne-babanın velayet savaşı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 23 seconds 7,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=6xMYxnFX5Q4	Bir annenin isyanı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 38 seconds 132,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=hQpLxIMjlgI	Başkent Bakü ayakta! by Show Ana Haber 1 month ago 57 seconds 188,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=3HWevuriv9E	Maskesini takmadı, yolcularını çileden çıkardı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 5 seconds 44,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZZCdjH0uXOA	"Dolandırıldık" eylemi... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 13 seconds 5,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=XVjmrmYEBo8	Maske ve yüksek sesli müzik kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 44 seconds 16,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=nFLcwAU7Gu4	Kurban pazarlarına "Kovid-19" ayarı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 53 seconds 6,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=fxQ3VBVjry4	"Dur İhtarı"na uymadı, polise silah çekti by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 5 seconds 43,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=qOw2CJg4AwA	Uzaktan kumandalı "İntikam Organizasyonu" by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 27 seconds 8,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=_mzYlyIOtbQ	Ankara Büyükşehir Belediye Meclisi'nde kavga! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 23 seconds 17,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=LjTSw9ho2QQ	4 yıllık büyük hasret by Show Ana Haber 1 month ago 5 minutes, 53 seconds 9,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=TwYpD_ODUMY	Sonsuz hüzün, sonsuz minnetle anıldılar by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 36 seconds 6,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=UZ29XjIGAPg	"Fetihten utanmak kimsenin hissiyatı olamaz!" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 50 seconds 3,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=52dSPPXi9pQ	15 Temmuz'un seyrini değiştiren kahraman by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 1 second 5,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=SI1lmujw9pQ	15 Temmuz ihanetinin izleri by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 33 seconds 7,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=w1Tp6CMn0ww	Darbeci hainler bu cezaları aldı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 13 seconds 59,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=3voA-nOmjRg	15 Temmuz gecesi Saraçhane! by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 51 seconds 55,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ap13dwrJBM	Hain darbe girişimine direnişin 4. yıldönümü by Show Ana Haber 1 month ago 6 minutes, 19 seconds 5,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=e06byTlJJ24	Kılıçdaroğlu mesajını sosyal medyadan verdi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 51 seconds 2,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z49-_ik-Rfw	Gazi Meclis'te "15 Temmuz" anması by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 3 seconds 4,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=wKkgWGuUmYs	Show Ana Haber 15 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 55 minutes 13,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=R58dnhlxXY4	"Salak Milyoner" filmi gerçek oldu! by Show Ana Haber 1 month ago 4 minutes, 17 seconds 426,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=OBMjZbOku6g	Kurban Bayramında kısıtlama olacak mı? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 21 seconds 26,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=OAIZ60iMgZc	Vaka sayısı en fazla olan iller by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 464,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=qnT9l5VGaGU	Ayasofya'da ilk namaz nasıl kılınacak? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 26 seconds 22,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=sS3JHvAze_Q	Zorbaları yendi, kalbine yenik düştü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 42,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=eg_Fqsui9LA	Konutta rekor üstüne rekor! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes 6,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=x_O-aWJh5nw	Tokat'ın meşhur bağ yaprağı by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 26 seconds 135,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=ihSb2vGqNLw	Kız kardeşlerin taciz davasında adliye karıştı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 19 seconds 11,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=IrPfGfkalM4	22 yaşındaki genç "üst geçit" kurbanı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 19 seconds 4,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=LSnj9RJ-TmI	"Korkuyorum, çünkü annemin katili burada" by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 31 seconds 261,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=-DMVxh-HLY8	Çatıda can pazarı! by Show Ana Haber 1 month ago 57 seconds 6,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=fKn1kVHqYBE	"Özel görüntü" skandalında ikinci perde! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 12 seconds 61,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=_noQ02HAU9s	"Türkiye'de 5 hafta tatil yaptım" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 40 seconds 58,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=PCEqVm10CeU	Pazar yeri isyanı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 28 seconds 10,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=No48lcbjA6k	"Otobüsü yavaşlattın" kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 10 seconds 10,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=KrSCkMxpKx4	Boşandığı eşi cehennemi yaşattı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 47 seconds 2,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=L7d4dBbgh6I	İbrahim Erkal'ın kardeşine saldırı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 55 seconds 19,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=xh12sRmfGCA	Tefecilere ağır darbe! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 48 seconds 18,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=wwrccwywiis	Davulcu çatışması! by Show Ana Haber 1 month ago 58 seconds 3,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=QUmG8-bRcbQ	Sıradan bir gün felakete döndü by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 37 seconds 65,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=0w1WnCrbWCE	Çayeli'nde sel kabusu by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 27 seconds 2,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=HaWnksZl8gI	Akşener: "Ayasofya siyasete kapatılsın" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 40 seconds 1,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=HlppB15TzBk	Genel Kurul'da yine tansiyon yükseldi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 54 seconds 961 views
https://www.youtube.com/watch?v=3eInM2N_9m8	FETÖ'nün siyasi ayağı polemiği! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 25 seconds 2,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=5L6ywhUzFRM	Şehit Astsubay son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 17 seconds 3,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=XHKWDjSE5gA	Show Ana Haber 14 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 48 minutes 16,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ZvR2KIF_bw	Virüs kimin umrunda! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 54 seconds 70,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=gPp7UJMKD10	2 milyonluk lahmacun kavgası! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 28 seconds 115,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=aeECprmwnLk	Dünya bu iddiaları konuşuyor! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 32 seconds 80,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=nqLvUm5zeoU	Aksiyon filmi gibi matkap hırsızlığı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 14,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=x8pcQWrbryY	Yangın yerinde kedi hikayesi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 8,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=-7CEO8Rk-Zk	Karadeniz'in olmazsa olmazı, Pancar Çorbası by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 15 seconds 6,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=_TEQLYoWTJ4	Ay yıldızlı kurbanlığa 10 Bin TL! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 8 seconds 234,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=6WJHlKQhelM	Sahte altına dikkat! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 5 seconds 8,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=oH9JLDglKdU	Kaynanaya tükürme boşanma nedeni! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 21 seconds 3,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ugt7Gsykhl4	Binbir Surat Zeynep'e operasyon! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 8,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=nFevZ4yjGtM	İnternetsiz mahalle! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 37 seconds 51,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=zZMK374iuuY	Fatma Şahin Gaziantep'e davet etti by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 39 seconds 10,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=C_OgQQ97A2s	13,5 yıla kadar hapsi isteniyor by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 30 seconds 67,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=xrKqwXHRF3s	Kayalıklarda yardım bekledi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 5,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=pR31yx4zOSs	"Maskeni neden takmadın" gerginliği! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 17 seconds 4,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=8MmLktKbvyA	Saatlerce eziyet ettiler! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 39 seconds 106,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=XtnFm60VHzw	Azra Nur'u yetim bırakan feci kaza! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 55 seconds 2,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=U3oB0-0vLus	Selden sonra heyelan geldi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 2 seconds 7,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=JOlXITQ2cEY	Öztrak: "Günü geldiğinde 15 Temmuz aydınlanır" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 868 views
https://www.youtube.com/watch?v=HbWr67EoPE8	15 Temmuz tartışması kızıştı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 54 seconds 1,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=nzmyEQhGrKk	Esnafa yapılandırma müjdesi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 3 seconds 1,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=nIbzsBFkA9c	Entübe hasta sayısı en yüksek iller by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 47 seconds 2,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=yXkdgR8ZonQ	Çavuşoğlu: "UNESCO açıklamasını hayretle karşıladık" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 24 seconds 1,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=ox9D6Hid7tQ	Show Ana Haber 13 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 44 minutes 17,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Mc39dwGaBU	"Manyetik yol" bilmecesi... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 77,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=bHKkGbQa_T8	Bir acayip hırsızlık! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 15 seconds 11,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=PNKRvq-B5lM	Adını söylemek de zor, oynamak da! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 34 seconds 36,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=w_CgU1ED4Dg	Bu da Balık Lahmacun by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 53 seconds 29,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=ItN6D9OgQeA	Gelip geçen yesin diye... 300 meyve ağacı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 7 seconds 54,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=1H3h4ODMum8	Haftada 4 gün çalış, dünyayı kurtar! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 40 seconds 7,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=aIvTJhumzLY	Damatsız evlilik teklifi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 12 seconds 12,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=t0oMPwXOVsE	4 gezginin zorunlu misafirliği by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes 17,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=w3wkjIRZD98	Hepsi bayat ekmekten yapıldı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 34 seconds 41,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=43BNbF04L1Y	Karadeniz usulü sabah kahvaltısı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 22 seconds 11,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=G5UKNxnLICQ	Metroda dehşet! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 6 seconds 8,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=Il1ao1_JfSo	Torunlara "teras havuz" hediyesi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 569,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=9rAe25XmycQ	1400 kiloluk dana satışta! by Show Ana Haber 1 month ago 58 seconds 129,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=AIOXECcV-nE	Şantaja uğradı, boyun eğip susmadı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 13 seconds 58,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=X2BVvlnuO3o	Aynı minibüs şoförüne ikinci saldırı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 33 seconds 44,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=TQLBh92q0i4	7 kurbanlık koçu böyle çaldılar by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 35 seconds 5,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=_jFP1HtvnaI	Babalarına dava açtılar by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 38 seconds 89,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=QHBzdRVZhUc	İşten çıkardılar, tazminat ödemediler by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 25 seconds 3,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=1gjrw55XZlc	Emeklilere bayram ikramiyesi müjdesi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 26 seconds 1,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mp98G2qGysE	Hedeflerinde eğlence mekanı sahipleri vardı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 42 seconds 2,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=PrwxHPCVvsI	Yine erkek terörü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 18 seconds 21,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kt3NLhHT-Jw	Babadan "korkunç" iddia by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 23 seconds 26,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=ADIgaOqqFMY	Heybeliada alev alev... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 8 seconds 1,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=036z2yhBWsc	Ayasofya ilk namaza hazırlanıyor by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 34 seconds 2,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=91RRpR90lm0	15 Temmuz Mehteri! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 42 seconds 4,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=KNv1UdOscQA	"Beş kişiden üçü virüse taviz vermiş!" by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 1 second 1,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=I_ddxzRnWGU	Zeydan Karalar'a haciz şoku! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 15 seconds 9,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=u6faOjRBGwo	Türkiye'yi ağlatan Ayşenur konuştu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 87,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=DLfmEaoWOgE	Cennetten bir köşe gibi... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 6 seconds 9,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=SJXmzougki8	Motosikletli kuryeye büyük haksızlık! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 32 seconds 9,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=3hJZva_M8bg	Hem maskesiz hem vurdumduymazlar! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 1 second 4,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=NJy0hxddcGw	O alıyor, hırsızlar çalıyor by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 6,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=eJVvoupOJJ8	Gelinlere altın maske... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 16 seconds 4,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZPw8AvXLW3g	Kamyonet kasasında havuz keyfi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 35 seconds 52,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=7QvYjMXrw9c	Bu bal güzelleştiriyor! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 47 seconds 6,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=c7P4_1YhzTI	Ne istediniz tarihi surlardan? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 41 seconds 1,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=ueubGHc1JD4	Ameliyatsız mucize tedavi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 37 seconds 2,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=121beJdvKVs	Karaca kurtarma operasyonu by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 19 seconds 1,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=BxrGwi_3-GE	Tramvayda gizli gizli fotoğraflarını çekti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 21 seconds 93,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=wAjeHJApXIw	Amerikalı oyuncu 3 gündür kayıp by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 2 seconds 13,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=1nuhdcIPQf4	İddia da çarpıcı, görüntüler de! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 28 seconds 1,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=XBcgCUdZwzU	Ters yöne girip 20 yaşındaki gence çarptı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 51 seconds 1,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=tfp-L0vRBzI	Ayrılmak istedi, canından oldu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 19 seconds 2,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=vF23EgpdE4w	5 yaşına yeni girmişti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 19 seconds 24,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=KfPxtCc8lxI	Dehşet anlarını Show Haber görüntüledi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 53 seconds 26,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=PEJkDxQA0xY	Önce tıraş oldu, sonra vurdu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 42 seconds 2,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=72M2HKKRg94	"15 gün içinde 500'leri görürüz" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 57 seconds 1,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=XEHKPPWI9xc	Çoklu baro restleşmesi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 22 seconds 538 views
https://www.youtube.com/watch?v=9k1UqfbUQuo	Akşener: "İlk def yanıldım!" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 57 seconds 1,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=jJT--ttHthE	Bahçeli'den Ayasofya değerlendirmesi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 38 seconds 2,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=psfR09VC3KI	CHP'den Ayasofya yorumu by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 23 seconds 1,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=sHhbYgaRbZU	Ayasofya'ya ziyaretçi akını by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 39 seconds 1,871 views
https://www.youtube.com/watch?v=SyW12hK1sWU	Ayasofya'da ilk cuma namazı 24 Temmuz'da by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 35 seconds 3,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vs8pW4lPrm4	Gören bir daha dönüp bakıyor by Show Ana Haber 1 month ago 54 seconds 27,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=cTOMvdPE_P0	İYİ Parti'de skandal üstüne skandal! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 37 seconds 7,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=omI9CTA6U2Y	Erdoğan'dan tarihi değiştiren imza by Show Ana Haber 1 month ago 4 minutes, 45 seconds 4,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=lKbEQQRSfqM	Valinin ziyaretiyle hayatları değişti by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 44 seconds 1,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=7sR5YCml3iw	Tosuncuk'un akıl hocasından akılalmaz istek! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 5 seconds 18,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=UeK3Vu9xs1s	"Evde değerli bir şey yok, yorulmayın" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 48 seconds 153,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=OWWPbcR8Oec	Boğaz'da müzik dinletisi devri! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 50 seconds 1,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=3vsBBfOtu9A	"Tosun Paşa" firarda by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 10 seconds 5,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=9_2GNFtVj5I	Bebeğini göremeden can verdi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 9 seconds 129,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=XzzKokMqDYw	Maskeden reklam çıkardı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 5 seconds 3,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=qXa8kCPrUMU	"Bu dördüncü vukuatı..." by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 9 seconds 2,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=QPjmjuIYiT4	Teyzesi evlendi diye deliye döndü! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 56 seconds 1,068,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=fFHuaQEs0os	İşte meşhur Akçaabat Köftesi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 31 seconds 2,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=YL98RypHXdM	2 kardeş 4 kardeşe kol kanat gerdi by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 14 seconds 30,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=pe8jO9LJMhM	İki gün üst üste evini yaktı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 36 seconds 6,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=lIHnol2X-eM	Mahalle sakinleri sapığı yakalattı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 26 seconds 3,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=EhNh2AilE80	7 milyon lirasını böyle kaptırdı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 27 seconds 14,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=lMwrZ_oOvrg	Boş koltuklar yolda doldu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 56 seconds 138,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=K-r50OM_r48	AVM'de dehşet! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 20 seconds 2,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=zoah3AeBawc	Yaralı ayının üzerine köpeklerini saldı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 18 seconds 2,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=W3f8fO3qdVw	Kaza sonrası öfke nöbeti by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 39 seconds 115,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=7f9bUD-OJVQ	Alaçatı'da dehşet anları by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 5 seconds 422,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=-09pBTBPJyY	"Maske kullanımı ile virüs ortadan kalkabilir" by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes 414 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zlffv9hqwoE	Kılıçdaroğlu: "Ayrıştırma sırası barolara geldi!" by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 52 seconds 545 views
https://www.youtube.com/watch?v=3x0xxJmjoWQ	Genel Kurul'da ipler gerildi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 14 seconds 659 views
https://www.youtube.com/watch?v=JdJrRk7si30	Ayasofya ibadete açıldı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 2 seconds 13,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=XxZK-05hcXs	Show Ana Haber 12 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 44 minutes 15,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=0N87o7auDEE	Show Ana Haber 11 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 47 minutes 3,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=nu3RgiEYdk4	Show Ana Haber 10 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 49 minutes 5,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y2HkHyaci5I	Bayramda sokağa çıkma kısıtlaması olur mu? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 5 seconds 388,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=p9AwOp_xCJI	31 Ağustos'ta okullar açılabilecek mi? by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 23 seconds 42,602 views
https://www.youtube.com/watch?v=viR5TdX0prA	Kick Boks şampiyonu, kadını böyle kurtardı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 1,122,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gul6jjhxm0s	Rakip minibüsçüler birbirine girdi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 29 seconds 89,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=n8DHFx17Duk	Hem incindi hem işini kaybetti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 56 seconds 81,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=_s6i4q-SpEc	Derdi ne, kimse anlayamadı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 26 seconds 204,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=RUc4fP2Nq9M	Maskesiz kadınların utandıran kavgası by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 140,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=kTCGXM0KAjk	İddiayı kazandı, hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 52 seconds 8,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=wyXBn9YnyHk	Bir babanın yürek yakan feryadı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 43 seconds 45,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=-oqZQnLbrZw	Evlat nöbetinde 14. kavuşma! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 33 seconds 18,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=xNvEdznUzIA	En çok düğünler virüsü bulaştırdı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 3 seconds 19,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=WuBImSDhxTM	Mutlu yuva hayali kabusa dönüştü! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 14 seconds 112,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=D6u2WWvV6hA	Kayıp çocuk, polisi kırmızı alarma geçirdi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 57 seconds 111,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=mVXwcl0WXh8	Virüs işte böyle böyle yayılıyor! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 27 seconds 50,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=5b6GReamZrA	Yok böyle canilik! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 15 seconds 7,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=7dz4eYf0oOw	Tereyağının köyden sofraya hikayesi by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 26 seconds 16,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=NJIUQQR-3h8	İstanbul'da kabinli taksi! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 42 seconds 49,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=YKc0Q8sEVuA	Artvin'de heyelan! by Show Ana Haber 1 month ago 3 minutes, 29 seconds 3,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Gtx7s-emAM	Sokak ortasında gasp! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 13 seconds 9,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=72g0VApfsgE	Bahçeli'den teşkilatlara genelge! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 50 seconds 1,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=X61i41KE8E0	İBB Genel Sekreterliği'ne atama tartışması... by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 42 seconds 1,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ho9KwOtzBYc	Meclis'te Barolar gerilimi! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 26 seconds 4,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=FKjUZVCTcv0	İmhaya götürülen havai fişekler patladı! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 6,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=A5ZVgiMPSwE	Show Ana Haber 9 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 47 minutes 15,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=WwqWqmFb82E	Altından tarihi rekor! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 45 seconds 43,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=1rEKlpsLRd4	Sosyal medyada başka, gerçekte başka! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 56 seconds 108,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=EHZTp_4p2Bw	İngiliz Kraliyet Mücevherleri by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 1 second 7,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=12-XnA_Walo	Feyza Civelek'e hapis cezası by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 170,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=GUIvhg3kFXQ	At arabalı gerginlik! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 4 seconds 9,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=htIJE8hQjX4	Otoyolda "korona" denetimi by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 5,244 views
https://www.youtube.com/watch?v=0hFWwV7_CPU	83 bin lirasını çaldırdı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 44 seconds 6,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=ggVrclMOYtk	Mobilyada yüzde 50'ye varan indirim by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 2,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=btLWC93uBtg	Pakette kuymak Almanya yolcusu! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 56 seconds 16,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=yb-eLIiRBMw	Sokak ortasında dehşet saçtılar! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 6 seconds 9,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=cf7bj09RHVI	Başörtülü kadına kalleş saldırı! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 19 seconds 237,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z4hVKVwVy3s	Köyden geriye enkaz kaldı by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 13 seconds 64,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=fbgdJbmMPUo	Sigara Skandalı-2 by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 42 seconds 34,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=Phda4pkI5Xc	Lüks otomobil çetesi kabusları oldu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 57 seconds 1,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=lhWDULXNPvE	Kanlı aile faciası! by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 5 seconds 52,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y4gDsXq7GC4	O yarbay 3 yıl hapis yatabilir by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 54 seconds 23,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=EZeBVDouVrg	Çekirdek yiyene 61 lira ceza by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 51 seconds 53,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=Awg9YXRMhvs	Kahraman polis! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 26 seconds 75,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=0aInzG-q4QQ	Polisin maskesizlerle imtihanı sürüyor! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 59 seconds 16,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=s0EARmgpuUY	"Maskeni tak" diyenlere meydan okudu! by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 53 seconds 96,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=BjCP0aSI3eg	5 ildeki vaka sayısı azalıyor mu? by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 11 seconds 1,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=IUr7NYjK2fs	Sosyal medyaya düzenleme hazırlığına tepki by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 41 seconds 2,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=ekxmFoRyiM0	Barolar düzenlemesi Genel Kurul'da by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 25 seconds 564 views
https://www.youtube.com/watch?v=S7fgQ5_sy10	Mustafa Şentop yeniden Meclis Başkanı by Show Ana Haber 1 month ago 1 minute, 19 seconds 1,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=lrCwlEvVQNs	Asker uğurlamaya kısıtlama by Show Ana Haber 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 2,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=BVWBWoCiZHA	Show Ana Haber 8 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 1 month ago 47 minutes 17,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=55zZYAgYzjc	Özkan Uğur kanseri yine yendi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 32,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=gQ4uI8tg0H4	3 çekilişin talihlisi de Çankaya'da by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 16 seconds 14,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=-uT-p1udTIM	Utanmazlığın bu kadarı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 37 seconds 50,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=cfq5xaO3GEA	Turizm sektörü ikiye bölündü by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 50 seconds 23,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=wQ8DpGDEwhc	Kırmızı et hileleri! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 46 seconds 6,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=0LEC640A_3A	"Yeter artık evlenmek istiyoruz" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 6 seconds 7,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=WHp7g0BD7mY	Bulduğu cüzdanı cebine atıp gitti! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 10 seconds 25,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=kq-l6vdNEBU	11 kişi kapkaççıların peşinde! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 31,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=nIZ1hesoyZU	Meclis Başkanı yeniden Şentop by Show Ana Haber 2 months ago 17 seconds 1,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=4_0uFa4y_6Y	Uzungöl'de fiyatlar yarıya indi! by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 29 seconds 61,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=4fbCwMTvHrw	Kuzuya zam, danaya indirim! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 15 seconds 13,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ePlSk5FToA	Baba - oğul kavgası kamerada! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 22 seconds 620,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=IuawTu9LMwo	Genç fenomenin taciz isyanı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 44 seconds 267,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=vJZLuy7Y3bM	İstanbul'da "sivrisinek" alarmı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 39 seconds 13,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=lu8zLg8s4iY	3 yaşında çocuğa sigara dersi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 26,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=8sjKGh8uyRA	"Maske tak" diyen şoföre dayak! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 20 seconds 18,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=2hH35-HBMig	Rubato'nun solistine sevgilisinden suç duyurusu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 58 seconds 2,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=t-Z9rBdsleA	Dokumacılar Köyü küle döndü by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 38 seconds 12,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=7zybzR3y6KI	Elektrik kesik, su çamur gibi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 31 seconds 37,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=zBxLM-O_WxA	İki kardeşe taksici dayağı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 38 seconds 47,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=jrFTm5DOeKU	Cana mal muamelesi yaptılar! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 21 seconds 5,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=rnpYWOe7xfg	Beyoğlu'nda dehşet anları! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 54 seconds 25,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=6i9NKQwePzI	TBMM'de seçim günü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 51 seconds 878 views
https://www.youtube.com/watch?v=UI6Ap_XotlE	Gelibolu alev alev yandı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 50 seconds 2,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=y8pg3LuyySM	Maske yok, mesafe yok! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 2,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=eltdHhjcY5o	Koca: "Salgına karşı kaç kişiyiz?" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 2,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=tpwCYQoNWOQ	Kılıçdaroğlu CHP Grubuna seslendi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 36 seconds 1,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=MD4HzH42cvo	Örgütten kaçtı, devlete sığındı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 29 seconds 117,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=HfFJpR-IuUo	Show Ana Haber 7 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 51 minutes 22,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=8URE0FlCdFg	Ece Üner En İyi Kadın Haber Sunucusu by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 4 seconds 93,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=36h5xQVEPoU	En unutulmaz evlilik hatırası! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 27 seconds 37,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=HykGv39OKNk	Balıkları eliyle avlıyor by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 10 seconds 13,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=hTQTHz6MGLQ	Trafikteki tartışmayı böyle bitirdi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 26 seconds 27,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=GC0UKglg9l8	Yargıtay'dan çok konuşulacak karar! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 51 seconds 8,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=xLT-3ZDnH4Y	Korona bunu da yaptırdı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 5 seconds 7,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qbxk9BArL0g	Bir garip düşme olayı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 2 seconds 19,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=xfzgGZzS26U	Gelini aldı, ayağı kaptırdı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 44 seconds 4,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=MHjYL1cee5k	3 çift terlik sipariş etti, bunlar geldi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 8 seconds 47,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=spVC9xy_xpE	Sahtekar dilenci kamerada! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 18 seconds 42,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=QVceNK-USaY	"Kiralık araç" çetesi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 13 seconds 7,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=UW9Wm6YmsOc	Yunusa da kıydılar! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 1 second 145,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZFyt0eYAVXs	Karadeniz köylerinde tatlı telaş by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 16 seconds 37,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZqLMdJlJwuk	Şelale gezisi zehir oldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 45 seconds 162,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=gzAqg4NNazQ	"Anne, kuzum ölmüş" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 12 seconds 167,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=GjSW85-2eoA	Avcı bıçağıyla okula nasıl girdi? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 14 seconds 174,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=2odm3-68Dac	Konutta kaporaya dikkat! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 6 seconds 1,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=4oXEE-42u2U	Eski sevgilisi cehennemi yaşattı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 7 seconds 4,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Z8QviNUwGI	Kardeşleri için çalışıyordu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 50 seconds 21,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=LrduwM2OU0k	Çanakkale'de büyük yangın! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 6 seconds 8,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=QSFiIducRfE	Dayak atıp şikayetinden vazgeçirdi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes 6,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=bdoDfZz2BPA	"Salda Gölü'nün hesabını sorarız!" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 45 seconds 7,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=43LgzVylYj0	Yerli ve milli dezenfektan Borel! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 33 seconds 2,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=nUYXwbeqhUE	Kılıçdaroğlu'ndan "erken seçim" iddiası by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 37 seconds 1,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=byuZSHizjX4	Meclis'te geceli gündüzlü maraton by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 54 seconds 774 views
https://www.youtube.com/watch?v=LOQO36smeT4	7 il için kritik uyarı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 43 seconds 5,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=0UVgKz9KfTo	Show Ana Haber 6 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 48 minutes 26,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=ugcHdFa4Hdk	Dünyanın en pahalı maskesi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 7 seconds 61,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vx7ZJJ8Py04	Bu köyün dili, kuş dili... by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 25 seconds 431,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=fwFbKna5wOs	Bisikletten inmemek için mucit oldu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 19 seconds 383,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pwl1lf1e62Y	Top sandı mantar çıktı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 11 seconds 34,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=wrulAiD2QlE	Agresif dana! by Show Ana Haber 2 months ago 58 seconds 494,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=8exyx-9rcjc	Göstericilerin arasına daldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 1 second 3,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=32M20Xl7mXA	Baharatta hile çok! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 59 seconds 7,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=-06yLbXSq8g	Karpuzun iyisi nasıl anlaşılır? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 23,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=pOjZdXSn2_w	Soğanlı mı, sarımsaklı mı? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 27 seconds 8,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=W4RIgWZplwo	"Paralı plaj" isyanı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 8 seconds 8,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=SCxz78jDLhM	Sahte deterjana dikkat! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 28 seconds 1,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z-uucQRKgug	Jandarma'dan Sıkorsky'li plaj denetimi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=kaHHwZ9VIUE	İntikamını yazılı aldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 26 seconds 9,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=0690SfRaJsY	Komşuluk ölmemiş! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 8 seconds 15,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=FkCrA1Xw9Z0	Bir acayip korona icadı daha! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 21 seconds 17,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=3kP638Zzcv4	"Taziye evinde 200, asker uğurlamada 60 vaka!" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 34 seconds 3,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=wnlPWNVtUFc	Kedinin yardımına sağlık çalışanı koştu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 42 seconds 4,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=HVmt8iWvGtw	Boyaya gitti, hayat kurtardı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 18 seconds 264,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=zdfh5FrkmL4	Bir kayıp çocuk alarmı daha! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 10 seconds 14,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=0jWvPMzTU1E	İstanbul'da korkutan görüntüler by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 11 seconds 61,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=jZc90E-_mzA	Koronayı resmen yedi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 21 seconds 59,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=goINt4Xc-z8	Hırsız şehri birbirine kattı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 9 seconds 1,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ron4bCTksUc	2 cansız beden daha bulundu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 9 seconds 1,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=ailB8OjZn9s	Bir yıl arayla ikinci evlat acısı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 19 seconds 24,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qhdj11iMB54	Sağlık Bakanı'ndan düğün uyarısı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 42 seconds 2,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=9m0-2dh7tM8	CHP'den "cübbe" eylemi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 15 seconds 804 views
https://www.youtube.com/watch?v=f4x9L7aRy-s	Cumhurbaşkanı Avrupa Birliği'ne yüklendi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=QXaHNUrHipg	Sır perdesi aralanmaya çalışılıyor by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 33 seconds 62,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=w7p2SduDe1g	Ehliyetine 50 yıl el konuldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 19 seconds 22,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=8aEuRPclrnA	"İlk kez böyle bir şeyle karşılaştık" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 13 seconds 15,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=mvc9x9qz4tk	İki çocuğuyla beraber arabada kalıyor! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 46 seconds 38,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=Iuyc0RZdpIM	Endişelendiren görüntüler! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 1 second 7,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=cy-gNyFJ0NE	Kim bu gözü dönmüş saldırganlar? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 27 seconds 36,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=r2dc0zj0k70	Çekiciyle gelin almaya gitti! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 26 seconds 4,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=oDpjYME_VLk	Minik Amine koronayı yendi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 5 seconds 44,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=QA446fd4SZs	Sahte propolise dikkat! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 15 seconds 2,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=6sf04WTYWHw	Tartışmayı kan davasına dönüştürdü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 41 seconds 8,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=RnnzfDWXRG8	Karavan hayatı başladı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 26 seconds 5,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=pMS8LA_gvaM	44 gün yaşam savaşı verdi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 50,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=qczMiGYpesQ	Önce tartıştılar, sonra saldırdılar! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 35 seconds 14,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=yPYosdIs_II	Bu nasıl evlat? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 30 seconds 248,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=FXfxgwyFn84	Olmaz böyle vicdansızlık! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 44 seconds 24,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=-RGYXFiWcV4	Sokak ortasında dehşet saçtı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 32 seconds 27,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=3JpXFgXmJoc	Bahçeli: "Kimse Gezi benzeri eylemi aklından geçirmesin" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 1,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=_OGcA--fHh4	Erdoğan'a Ayasofya çağrısı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 25 seconds 10,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=qTuBuihGT-0	İsmet İnönü'ye "Führer" deyince... by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=jNQjXtPmGT0	Facia kurbanları toprağa verildi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 30 seconds 13,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zt3MD_wqWhE	"Facia geliyorum" dedi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 17 seconds 20,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=TW7HHBvICvw	Cehennemden mucize eseri kurtuldular! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 46 seconds 1,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=dAsyNzUyPek	Sakarya cehennemi yaşadı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 36 seconds 2,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=UFrlT9BPt04	Virüsle mücadelede son durum by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 5 seconds 1,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=VpAVX5t9Szs	Erdoğan'dan asker uğurlama tepkisi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 18 seconds 1,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=YGS2h2fGmsw	Kemal Sunal'sız 20 yıl by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 40,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=UMWm0mdaBDo	Türkiye'nin en uzun yaşayan şehri: Giresun by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 5 seconds 10,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=F_QRRhuRJWM	4 bin lira maaşla çoban bulamıyor! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 17 seconds 43,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=GrX79rxAN5I	Hayalindeki evi yaptı, sefasını süremiyor by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 15 seconds 328,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=on2wr2dBEy4	Esnaftan alkışlık hareket! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 1 second 7,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=yVrkd9Slk0k	Taksi şoförü yüzünden sınava giremedi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 47,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=BBgbjcvUMqk	Sultanahmet'te halı tarlası! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 12 seconds 2,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=S2Kq7WPdn5w	Memur ve emekli zammı belli oldu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 42 seconds 1,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=hDAAscvFKvQ	Emirgan'daki o merdivenler can aldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 51 seconds 137,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=lgsLOQtGXds	Sele dönüşen çamur kabus yaşattı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 6 seconds 2,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=LrMt_oBsv00	Davada tutuklu sanık kalmadı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 35 seconds 2,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=8VBbuhqsvaU	Minik Esila balkon kurbanı oldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 16 seconds 3,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=JFn5TzA_3-I	Bu kadının çığlığını duyun! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 15 seconds 9,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=W6bqXqBny6k	Okullar 31 Ağustos'ta açılacak by Show Ana Haber 2 months ago 17 seconds 8,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=jA6kG8p05R8	Kadın yankesicilerin "akbil" oyunu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 27 seconds 29,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fb5VZZb51zc	Türkiye bu kazayı konuşuyor by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 13 seconds 2,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=YVhLpdEYHi4	Cani koca böyle durduruldu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 1 second 161,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=uTlDMgCJuvU	Bölge bölge vaka sayıları! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 29 seconds 4,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=SnN_BYrsNQ8	Seçim Ankara'da, lider Paris'te by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 28 seconds 152,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tx6RmafhbT0	Öztrak: "Sansürle gerçekler değişecek mi?" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 50 seconds 870 views
https://www.youtube.com/watch?v=r0gWLlWkGho	Meclis ve Adliye'de Baro gerilimi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 28 seconds 1,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=x5yIvHg8Tzo	Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan sert yanıt! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 27 seconds 5,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=vUwscW6z57A	Aileler olay yerine koştu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 29 seconds 5,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=HWQZNSHmcuo	Vatandaş kamerası tahribatı görüntüledi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 41 seconds 1,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=yWAN-NZRsBs	Havai fişek fabrikasında patlama by Show Ana Haber 2 months ago 4 minutes, 38 seconds 9,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=IT0GQydauFc	Show Ana Haber 5 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 45 minutes 11,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=JNhMNz23adw	Show Ana Haber 4 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 47 minutes 3,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=mcv00Rl5fio	Show Ana Haber 3 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 50 minutes 5,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=qmMx_xVCRL0	İkranur'a ne oldu? by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 7 seconds 390,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=T8OMUyo7s-4	Sahtekarlığın bu kadarı... by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 101,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=9UvLoqfbRNo	"Sosyal mesafeli düğün" sezonu açıldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 30,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=TdvNNcmzaXo	Sıcak ve nem İstanbulluları bunalttı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 32 seconds 13,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=z3JZFc8goF0	Hedefteki ortak kendini savundu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 32 seconds 11,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=V4zXhUnXW-Y	Kırmızı ette farklı fiyat tarifesi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 4,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=FDtLhrmWNRA	102 yıllık ayakkabı devi kapandı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 126,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=WuIPLsSy5-A	Züccaciye dükkanında hırsızlık! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 6 seconds 9,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=MzzvLkxedxk	Caddebostanlılar isyanda! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 41 seconds 15,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=njBPl7JjDRs	Demir çubuklu işkence cezasını buldu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 45 seconds 6,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=2oZ5Y258o00	Doktora yumruklu saldırı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 7 seconds 63,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=yKljufXT5oU	Onlar ayrıldı olan çocuklara oldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 34 seconds 11,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=BtuNmQXqbWs	Melek ve Yusuf'tan yürek yakan haber by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 50 seconds 130,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=EYr7owjO99Y	Emel Gaga'nın katili tahliye oldu by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 46 seconds 11,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=F5wfVoq4GVU	"Bayıldığı halde vurmaya devam etti" iddiası! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 49 seconds 16,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=qsdkCB9q1Us	Kaçak doğumhaneye baskın! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 38,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=OgxpGlFEZY0	Metroda "maske" gerilimi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 2 seconds 19,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=_pwbja3tLMg	Otobüste maske kavgası! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 6 seconds 75,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=qtkgaUyF9Ls	5 ildeki artışlar korkuttu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 1 second 621,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=0AXPTkyHiJ8	Çavuşoğlu ile Ersoy Almanya'da by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 26 seconds 1,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=EcnqMuWsDdE	Baro düzenlemesi görüşmelerinde gerginlik! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 23 seconds 707 views
https://www.youtube.com/watch?v=1GeonclnEWg	Cumhurbaşkanı Erdoğan Katar'a gitti by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 7 seconds 9,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vh7Hb8j98qM	Gözler Danıştay'ın Ayasofya kararında! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 29 seconds 2,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=nhqnuLa5VvY	Siyasetin gündemi sosyal medya! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 38 seconds 2,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=L2NoC8YWeTo	Show Ana Haber 2 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 48 minutes 19,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=SwVr_gikODI	İngilizlerden aşı müjdesi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 24 seconds 101,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=9reUt5UhqCc	Sosyal medya için düzenleme çağrısı by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 45 seconds 145,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=xD-5UBlpA9A	"Altının yükselişi devam edecek" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 50 seconds 14,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=YMcyYb8HrBM	2 milyonluk otomobille makas attı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 29 seconds 235,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=-issESuT2nQ	İkranur'a ne oldu? by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 57 seconds 280,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=W26Z0f8_7Vw	İkranur melek oldu by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 36 seconds 242,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=77e-VT3v7vM	Takı yerine iban numarası! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 9,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=67smeK_2T9k	Otelde haşema skandalı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 59 seconds 98,989 views
https://www.youtube.com/watch?v=DD-miAxt6yU	1 Temmuz'da kapılar açıldı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 32 seconds 7,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=HwjYYnPuPz8	Siyah zeytinde hileye dikkat! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 38 seconds 5,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=vN7X4C-Q1es	70'lik enişteden çocuk tacizi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 58 seconds 101,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=BQHqAzex1Kg	Maskesiz çalışırken denetime takıldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 24 seconds 8,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=CB9PKFQHYZA	Eski koca terörüne 2 ay ceza! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=1rErC1nQrVQ	Mal canın yongası! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 20 seconds 4,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=BQZn4xta7hE	Böcek ilaçlarken komşuları zehirledi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 3 seconds 3,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=nv_UGG9onks	Dün öyle dedi, bugün böyle! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 33 seconds 26,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=WfCteB-xmAE	Tek isteği çocuklarını görmekti by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 16,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=E2FPlU2EkeA	Ozan Güven'den şikayetçi oldu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 30,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=lcNuY2L6rlU	Dost kazığına esnaf engeli by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 15 seconds 16,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=s-cRZV33wUo	İki kızı ve eşine kurşun yağdırdı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 26 seconds 37,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=khLDrZCzIOU	Meclis Genel Kurulu'nda Baro gerilimi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 40 seconds 1,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=X28ugOpwCRE	Putin ve Ruhani ile üçlü Suriye zirvesi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 43 seconds 3,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=DHPeGWcXHM0	Show Ana Haber 1 Temmuz 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 48 minutes 20,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=IMhJwFOO_rg	Çin'den bir kötü haber daha! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 9 seconds 1,771,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=DIWSe9tKyXE	Sayısal Loto'da şaşırtan tesadüf! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 168,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=qQBKDGfZSII	"Çay bayat" dedi, vurdu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 25 seconds 58,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=I5ZrAuCmbZE	2 tonluk kasa nasıl çıkarıldı? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 38 seconds 62,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ta8m4Y7iELk	Şeytanın bile aklına gelmez, onların geldi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 21 seconds 543,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=p7yWuXJzhmY	"Aşk acısı çekenlere acılı buket!" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 7 seconds 6,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Xb_Unr5I60	Vakalar artınca muhtar isyan etti by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 46 seconds 6,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=V1L8Y-BetIU	Karantinayı delmeye çalıştılar! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 35 seconds 3,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=v6PUJi8NDNM	İkranur'dan acı haber! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 37 seconds 57,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=lJQfXNiRStU	Zorla evlendirilmekten son anda kurtuldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 34 seconds 140,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=iI9MKBklcYI	Kalleş saldırının failiydi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 26 seconds 3,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZBsNuGTdIKc	Emlakçıların "imara açık" tuzağına düşmeyin! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 45 seconds 4,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=_XuGsg5fFhk	Gökyüzünde dehşet anları! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 9 seconds 167,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=usnzPw2dgeI	Önce fotokapana sonra jandarmaya yakalandılar! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 24 seconds 59,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=4FlE25SEHQE	Elektrikli scooter şikayeti arttı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 47 seconds 205,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=g-b9fzGF2z0	Maske uyarısı yapan doktorlara dayak by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 19 seconds 8,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=9ugTBsquNxY	Koyunlar sele böyle kapıldı! by Show Ana Haber 2 months ago 57 seconds 13,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=YA2dHgRopjU	Patlama mağdurları! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 51 seconds 2,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=7VcmTjUmzXg	"Koyunlar bu tarafa geçti" kavgası! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 22 seconds 4,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=AowUCAIXAO4	Emekli öğretmenlerin köşk isyanı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 10,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=PbEGSWT5E68	Küçük Alperen'in katili yakalandı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 56 seconds 4,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=FA71SZiMUrU	Bataklık operasyonu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 38,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=SnPx2_pEaoo	AK Parti grubunda virüs alarmı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 10 seconds 1,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=LfM8LEGWoOs	Bakan'dan "tedbir" uyarısı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 46 seconds 1,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=il3vqpHRo_k	CHP baro düzenlemesini engelleyecek mi? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 523 views
https://www.youtube.com/watch?v=XjS9hTia6Zg	Barolar düzenlemesi Meclis'te by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 46 seconds 3,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=O4mg8cvLKdM	AK Parti'den Macron'a Libya yanıtı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 27 seconds 2,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=l5QKmFXwp6I	Show Ana Haber 30 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 48 minutes 17,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=PDtRiAnfhoo	YKS'de "30 dakika" mağduriyeti! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 10 seconds 271,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=AmkyT_850xA	Milyonluk güvercinin sahibi kim? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 10 seconds 312,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=SpuUg9D5ySU	"Trump tutuklansın" talebi... by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 9 seconds 64,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=pShEmPXvnX4	Odunlukta gizemli iskelet! by Show Ana Haber 2 months ago 57 seconds 129,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=RtWXV1kK4rg	Manzara bu, vaka sayısı nasıl artmasın? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 41 seconds 18,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=wlzGzWA5nvg	15 bin lirayı kendi elleriyle yaktı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 13 seconds 22,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=CKNwKtSRi0A	Burada bir servet çürüyor! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 10 seconds 12,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=iQwY1nS39Sk	Şeytana pabucunu ters giydirdi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 15 seconds 35,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=ijhl0Thl3QM	Korona sarstı, dolandırıcılar yıktı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 7,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ak_gEmjcaA4	Sabah namazına giderken vuruldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 22 seconds 88,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ju6MP4FMZ4	Emlak sektörü şaha kalktı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 40 seconds 4,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=JUWdkemCeJ4	Hırsızlar bu ailenin kabusu oldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 56 seconds 8,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=z90kLNDRgIo	Emeklinin ikramiye talebi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 25 seconds 1,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=x_29E6_cl2k	İhtiyaç kredisi mağdurları! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 73,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=nLVBHp5iM8w	Jandarmayla zabıta karşı karşıya geldi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 27 seconds 377,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=8R3gRSUW7Ck	Marketi birbirine kattı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 45 seconds 93,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=a2ExfmUs1rc	Otomotiv sektörü altüst oldu by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 1 second 17,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=guG6p2CX8ys	Görüntüler Türkiye'yi ayağa kaldırmıştı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 34 seconds 8,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=FuZ4WmVaIIE	50 bin liralık cezaya uzman tepkisi by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 22 seconds 3,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=9vZLYLcRotk	Süt banyolu protesto! by Show Ana Haber 2 months ago 47 seconds 2,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=yskOHa-Lb9w	Bahtiyar Amca bin pişman! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 12 seconds 2,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=wphQcYmPuAU	Bu yavrucağa nasıl kıydın? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 531,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=uFwx8ETm2Og	Bebeğin babası enişte çıktı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 35 seconds 68,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=br3GKxGkDic	Türk-İş: "Kıdem tazminatı kırmızı çizgimiz!" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 41 seconds 791 views
https://www.youtube.com/watch?v=yu9b_Pv9CBc	41 terörist etkisiz hale getirildi by Show Ana Haber 2 months ago 59 seconds 1,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=hagNJ6sWQu8	"Yaz rehavete neden olmamalı" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 1,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=hMHEAUcbjK8	CHP Sözcüsü'nden "fişleme" iddiası by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 38 seconds 1,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZT510YIbyjg	Kısa çalışma ödeneği 1 ay uzatıldı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=GG1Kl4Zmb-0	Show Ana Haber 29 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 49 minutes 18,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=9YtOVzuAZao	"Tık" uğruna rezalet! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 105,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=d8aM7hwARb4	Bu soygunu milyonlar izledi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 18 seconds 67,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=XpJhzr3P6oo	Esad'ın kızına ilan-ı aşk etti by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 9 seconds 300,321 views
https://www.youtube.com/watch?v=sNTmxpesoOA	Tabelalara kafayı taktı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 15 seconds 19,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=kTet2qRO2So	Limuzin ırkı dana araba fiyatına satışta! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 5 seconds 58,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=WD8iduQqB8c	Bodrum esnafından "fahiş fiyat" cevabı! by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 3 seconds 12,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=aMt8XmrYWHQ	3 plaj kadın cankurtaranlara emanet by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 11 seconds 3,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=4sI9dE0Yw4A	Küçükçekmece Gölü'nde korkunç manzara by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 44 seconds 7,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=YlvbcdBtDMo	Facebook'tan bulduğu üfürükçü dolandırdı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 24 seconds 2,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=K56O9V9WE3I	Karakolbot ile sürpriz denetim! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 13 seconds 2,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=96D9fkR6PKE	Takunyadan para kazanıyor by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 33 seconds 2,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=avEZSgVnjx4	Geçmişe yolculuk by Show Ana Haber 2 months ago 57 seconds 1,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=wXNDsXuyIT0	YKS'de Mabel Matiz sorusu by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 32 seconds 441,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=PdHG5HqUKDg	Profesör falcıya 100 bin lira kaptırdı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 33 seconds 6,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=BcgpvnLhm18	Bu da bisikletli dolandırıcı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 14,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=voPL2BAiHL4	Bir çocuk gelinin dramı... by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 41 seconds 73,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Fqs4KbdB5U	O Teyze neden öfkelendiğini anlattı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 6,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=2DNft4leaf8	Kirlendi diye köpeği böyle dövdü by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 21 seconds 4,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ocCS4jzprY	Babayı oğlundan ayırdılar by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 10 seconds 309,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=l27_Y2GLNuY	Kağıthane'de dehşet anları by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 23 seconds 16,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=SoD3UX9N6Qs	Minik İkranur kayıp! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 20,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=OhGZGkpKUzY	İstanbul yine "eyvah" dedirtti by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 20 seconds 2,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=CnJ60pmDx4U	Sağlık Bakanı 14 günlük tabloyla uyardı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=9TrqBREn3rw	Sınav yolunda kaza! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 22 seconds 2,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=AqrYM1Q5BJM	Siyasette "kadının adı yok" tartışması by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 18 seconds 1,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=IhGbTwK4jZw	Türkiye'yi hedef alan Macron'un planı tutmadı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 19 seconds 121,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=wAnWHBltMzA	Kahraman Mehmetçiğe veda by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 12 seconds 891 views
https://www.youtube.com/watch?v=PxgImWwY2mE	Erdoğan'dan "Kıdem Tazminatı" açıklaması by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 11 seconds 2,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y7rn0LhwgPQ	Ceza ödememek için çırpındı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 9,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=JlDwYmUvIZ8	Tıpkısının aynısını yaptı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 13 seconds 10,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=7tnqPcxQbPM	Kuaförle karganın sıradışı dostluğu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 5 seconds 3,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tz_vQZowxxQ	İmama küstüler namazı sokakta kıldılar by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 25 seconds 3,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=LyyhGTGWmWY	Fide dikecekti, el bombası buldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 23 seconds 5,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=vQC5n-cfqY4	"Sahte polis" kıskıvrak yakalandı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 44 seconds 6,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=KHzIbdY8Fzs	Eminönü esnafı zorda by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 17 seconds 5,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=SXpIzRCdmU8	Sokak ortasında kan donduran görüntü! by Show Ana Haber 2 months ago 52 seconds 159,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=kAT1Hh-AcBE	Trafikte kelle koltukta... by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 25 seconds 6,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=2WxWu8IHfbc	Sağlık çalışanına kapora tuzağı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 813 views
https://www.youtube.com/watch?v=hXqUGJZ8PzE	Polisten duygulandıran sürpriz! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 38 seconds 31,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=sRUZzL_Gb0U	Hem parası hem köpeği gitti! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 2,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZU4rO6SJous	Sokağa bıraktığı aracı hurdaya döndü! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=b471ij1UVEE	Othello sendromuna dikkat! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 44 seconds 3,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ky0OUv2034U	Doğanın şifası eve taşındı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 14 seconds 1,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=cl4MU5-ET_k	78 aile sokakta kalacak! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 56 seconds 1,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=8iQVrdzWBXY	Beton dökülen yolu böyle bozdu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 18 seconds 103,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=VulRaSBM5Jw	Denizin ortasında mahsur kaldılar! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 46 seconds 1,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=L8RaXsrqDWI	Büyük bir gürültüyle uyandılar! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 33 seconds 1,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=3pZUpScEpBs	Oğlunu sınava polis yetiştirdi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 21 seconds 1,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=1C41Tmhvg98	2,5 milyon gencin YKS heyecanı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 40 seconds 1,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=uaP5qR2faYo	Koca: "Virüsün bulaşma yollarını kapatalım" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 26 seconds 750 views
https://www.youtube.com/watch?v=EE2fY9yZW1o	Enginyurt'tan Arınç'a çok sert sözler! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 56 seconds 15,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=y8ZSon-AHs4	Erdoğan 16 koyun gönderdi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 37 seconds 8,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=gPngKB5WDWM	Gözyaşlarıyla sonsuzluğa uğurlandı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 6 seconds 1,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=U-kYrwarPH4	Bodrum'da neler oluyor? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 53 seconds 132,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jw4GQTyFeJ8	Park et, seyret! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 46 seconds 6,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=rSKQ-BCe7jU	Dedektif gibi iz sürdü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 14 seconds 15,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=O5RDlqIS2qE	"Tacize uğradım" dedi, işten kovuldu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 33 seconds 5,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=4x3NytzhDAs	Vicdansız hırsızlar asansörü yağmaladı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 30 seconds 6,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=L80rdq1zVOo	Kargo şikayetleri 1 yılda 4 kat arttı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 4,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=N6q7QWpZvno	Beykozlu balıkçıların iskele isyanı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 27 seconds 2,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=EznviYDDUqk	Trafikte tehlikeli yolculuk! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 19 seconds 2,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=GYeFIhgWm3U	Sandalyenin üstünde sızıp kaldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 5 seconds 72,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=OK56TOFAoCk	Telefon bataryalarına dikkat! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 23 seconds 3,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=Eq70KXKpWZA	"Online Kurban" geliyor... by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 40 seconds 2,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=yDnh7KcLkxo	"Beyaz diş" hayali kabusa dönüşmesin! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 25 seconds 10,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=X5JmP43CsR0	Polisi vurdu, eski sevgiliyi bıçakladı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 40 seconds 1,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=7EBbHKn7bsw	Eyüp Sultan'da sınav duası by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 43 seconds 1,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=MpeNcfjU4MI	Mahalle sakinlerine kabusu yaşattı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 163,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=wwOn_jY72UU	Pendik'te dehşet anları! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 34 seconds 679,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=LGvKqCLp3VE	Avukata kanlı pusu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 20 seconds 2,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mbw95CHtDhI	Adım adım ölüme! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 27 seconds 2,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=44b5D4aG-FU	Zekeriya Öz'e yumruk attı! by Show Ana Haber 2 months ago 54 seconds 31,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=JHFgxDv7pHE	Bir Milletvekili Kovid-19'a yakalandı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 36 seconds 824 views
https://www.youtube.com/watch?v=E7F4QVHnKXE	"Virüsün yayılma hızı bize bağlı" by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 1 second 794 views
https://www.youtube.com/watch?v=aUQrV5h6x9Y	"Cumhuriyet tarihinin en büyük sistem reformu!" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 522 views
https://www.youtube.com/watch?v=wRHnyFvL4_c	Kılıçdaroğlu: "Fatih tablosuna çok mutlu oldum!" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 1,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=1OWdb0Po2eE	Erdoğan'dan gençlere türkülü moral by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 17 seconds 1,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hetazu4GEgc	Show Ana Haber 28 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 44 minutes 15,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bdzz_kDqtK4	Show Ana Haber 27 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 48 minutes 6,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zhcu4bPFsGs	Show Ana Haber 26 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 48 minutes 3,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=31avJGM64BQ	İBB Fatih Sultan Mehmet portresini satın aldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 10 seconds 61,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=xepHKqPQQtY	Hülya Avşar'dan tepki çeken sözler! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 643,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=1CMRHzEXUKs	Alişan ölümden döndüğü kazayı anlattı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 37 seconds 402,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=lgwPRcm5Ors	Tarihi camide restorasyon skandalı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 17,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=5hHTkgcHWqM	Zengin: "AK Parti'den önce kadının adı yoktu!" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 16 seconds 10,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=4cXpE9KeLPE	Enginar soyarak ayda 6 bin lira kazanıyor by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 47 seconds 36,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=t0qckjpYQPk	Sosyal medya yüzünden boşanan boşanana... by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 25 seconds 7,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=IcndC64G8Bg	Tuzlu çekirdekteki gizli tehlike! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 43 seconds 19,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=nnu9KM8gOpU	"Aylin Coşkun 51 milyon lirama çöktü" by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 27 seconds 69,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=50txWyEkESA	20 aylık çocuktan maske dersi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 31 seconds 279,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ox5w-Kjsokw	Satılık gözde, kiralığa bakan yok! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 4,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ex072bNJgn4	"Arkadaşım kuponumu çaldı" davası by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 5 seconds 75,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=rw7GKL0Rhws	Yaşlı kadına vicdansız tuzak! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 50,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=m_yhYcaO6us	Kapıyı açtı, sele kapıldı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 14 seconds 22,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=NhHL9QhnQK8	Kafadan atan uzmana 50 bin lira ceza! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 13 seconds 15,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=a1VTj6I7n2g	15 yıllık yuvalarından atıldılar! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 11 seconds 18,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=K123nNHx8QI	Kahreden evlat acısı... by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 14 seconds 7,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=sKSvG3ExUEY	"Tefeci evimize çöktü" iddiası! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes 3,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=lZo8GzrkguU	Kurtardığı yaşlı kadını ziyaret etti by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 2,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=WYkWgd-Kgug	Erdoğan ve Soylu'dan İdlib'e konut sözü by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 55 seconds 2,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=pye6TQ8BdUU	İş yerlerine Kovid-19 personeli! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 9 seconds 4,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=IuC9j6pWnNs	Meclis'e salgın timi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 38 seconds 2,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=3jnFStYC3Uw	"Artışın sebebi rehavet" by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=mVdRPeP3r-g	Show Ana Haber 25 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 44 minutes 21,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=ar_r4GblQrU	Para ödememek için Yunanistan'a yüzmeye kalktı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 33 seconds 143,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=gMjrzEJ1XCg	Hayata el uzatan adam anlattı! by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes 121,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=MFzfh35KxGk	İki büklümdü, yakalanınca iyileşiverdi! by Show Ana Haber 2 months ago 51 seconds 16,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=G74damK5Tow	MHP'li vekilin maaşına haciz! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 25,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=5sny4yVbrpY	Türk Bayrağına çirkin saldırı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 54 seconds 98,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=n2f6yBlkGW8	Alişan ailesiyle ölümden döndü by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 74,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=zU4yfgkSKGc	Emre Aşık'ın avukatından şok iddia! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 14 seconds 9,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=TS63FZxbHEk	Hiç düşünmeden yardıma koştu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 9,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=y62cHANzVeg	Canlarını hiçe sayıp can kurtardılar! by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 4 seconds 6,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=cuko7vLeF3k	İş yeri kiralarına yeni düzenleme! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 35 seconds 2,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=MlKFevUCtuc	Müşteriler "aşçı" oldu, işler karıştı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 13 seconds 50,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=U_uiAMk-tqg	29 yıl sonra gelen mutluluk by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 8 seconds 5,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZPqA9reo2Dk	Dev obruk korkuttu by Show Ana Haber 2 months ago 57 seconds 37,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=HNG1zliOJGs	Basınçlı su asfaltı parçaladı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 56 seconds 21,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=VkF-vxPT5Z0	Oyun oynarken köpek saldırdı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 5 seconds 4,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=-pVR0pFxFjs	2 yaşındaki çocuk 4.kattan düştü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 9,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=XEgvmeM3lzo	Sultanahmet'te korku dolu anlar by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 30 seconds 5,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=va5SGm4siNA	Bu sene hac yok! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 30 seconds 4,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=r7k8sMylUC8	Maske denetimi yapan polise bıçak çekti! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 19 seconds 111,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=vrCBjmjnlcM	Evladını görmeye gitti, öldürüldü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 118,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=DOER3Eofjhc	Hortum Çatalca'yı yıktı geçti by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 29 seconds 12,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=EDDJVyWZLQQ	Araçlar kağıt gibi ezildi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 41 seconds 5,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=E1B4Gq7ocLo	Evleriyle birlikte yaşamları da enkaza döndü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 11,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=C6Jfkx8Jnnw	Yoğun bakım ve entübe hasta sayısı arttı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 10 seconds 4,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=yBQFzeTOgaY	Yassıada kararları yok hükmünde! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 21 seconds 3,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=diEHDHobSCQ	Tunç Soyer'in sözleri tartışılıyor by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 7 seconds 6,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=VMaZBAXr4BU	Hakkari'den acı haber: 1 Şehit by Show Ana Haber 2 months ago 58 seconds 7,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=Muk5AdX4B54	Show Ana Haber 24 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 49 minutes 13,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=nYVtUM5_X-c	Yüksekova'ya Çinli gelin geldi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 9 seconds 165,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=6kmnlND3KwM	Satın aldığı ev ipotekli çıkınca yıkıldı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 20,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=0izXo1f_WKk	Kendisini uyaran polisi şov yapmakla suçladı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 24 seconds 56,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=kYrXlyfjsbM	Ceza yememek için kıyameti kopardı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 45 seconds 765,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=-F8gIwiyZzs	Maske takmayanları protesto ettiler! by Show Ana Haber 2 months ago 58 seconds 10,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=-qhjyyIv0VU	Adli Tıp'tan şok obezite raporu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 55 seconds 61,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=7YDxy72_SVA	Kurban pazarlığına korona ayarı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 53 seconds 9,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=FAggH61ANIk	Kadın bekarken, erkek evliyken mutlu by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 32 seconds 29,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=Frh5Dj-EZq8	Tersine göç hikayesi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 12 seconds 6,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=znmaaV5xImg	"Sanal tezgah" pazara rakip çıktı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 58 seconds 15,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=dDTJFB075mE	Duruşma bitti, kavga başladı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 8 seconds 15,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=iYnrUpK5RUs	Evlenme hazırlığı yapan çiftler dikkat! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 51 seconds 2,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=xQLg86tsYNk	Kapıları açamadı, yedek lastiği çaldı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 42 seconds 2,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jm8pZhH0ywg	Yardımına katili koştu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 22 seconds 169,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=zpniLCXVnbo	Suudi yönetiminden hac kararı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 27 seconds 4,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=33DsWFLv2l0	Gece yarısı çatlak bina kabusu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 12,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=DLDMUOa3zEM	Canan Kaftancıoğlu'nun cezasına istinaf onayı by Show Ana Haber 2 months ago 33 seconds 14,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=nZur9Kl_8BA	Kılıçdaroğlu: "Feyzioğlu'nun tavrı beni derinden sarstı!" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 40 seconds 2,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dd9fetQ5WN8	Bakan Koca 3 ildeki verileri paylaştı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 51 seconds 10,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=72jD56hph_Y	İstanbul'da dev hortum dehşeti! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 11 seconds 67,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=eSM_Fggz4-E	Sudan yaşama uzanan el! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 394,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=6v8IWGtkJnk	Yağmur İstanbul'u perişan etti! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 45 seconds 198,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=vUii7LuFi7M	Esenyurt suya gömüldü! by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 50 seconds 6,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=cXlA2kS-5Rw	İYİ Parti Grubu'nda söz bu kez gençlerin by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 17 seconds 1,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=hF4sM0d5VCI	Meclis'te koronavirüs paniği! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 40 seconds 2,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=upzj1QZ-HGk	Feyzioğlu'na Baro Başkanlarından tepki by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 2,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=AYSElZ4HpBU	Show Ana Haber 23 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 49 minutes 23,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=cKpA0jw-JFk	Maskesiz gezenlere ceza yağdı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 47 seconds 102,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=LFv2Cw8cFeA	Polisin maskesiz vurdumduymazlarla imtihanı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 26 seconds 464,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=7018n3IB0Q0	"Herkese söyleyin, prenses geri döndü" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 38 seconds 768,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=u8hoH3YTOxU	Yamyamlığın böylesi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 4 seconds 128,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=QmTTAY8fikc	"Maske tak" dedi, minibüsten atıldı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 29 seconds 29,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=HwmVm8rBCKo	Dondurma şov "Can"ından bezdirdi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 32 seconds 171,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=HUVqdr0Zs7k	Vicdansızlığın kitabını yazdı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 9 seconds 252,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=sz4XC2MBODY	Duyguları böyle sömürdüler! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 38,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=DG3gpH0lLWc	Oyuncu Meral Konrat muhasebeci kurbanı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 24 seconds 3,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=0hA5YVDSjlI	Milli Uçak Hürkuş Ankara'da düştü by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 28 seconds 430,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=QU82F-0oYBo	Sobaya tiner döktü, ölümden döndü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 51 seconds 8,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=4rKqwK0AYEw	5 kadına saldırdı, serbest kaldı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 58 seconds 4,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=ilKDIH2bJf0	Mahalleli kurt nöbetinde! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 7 seconds 5,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=wMSQfvgyKJA	2 avukat ölümden döndü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 22 seconds 33,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=iiEv6AQl3G4	Zehir akıta akıta ilerledi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 30 seconds 10,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=sdWzeivhrf0	Koronayla gelen temizlik hastalığı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 27 seconds 2,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=FLZlIA3SkrM	DJ'in sır ölümü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 16 seconds 8,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=6oeX5qPdZU8	Evladının son nefesine yetişebildi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 54 seconds 27,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=UWeOsFbpENM	Öğrencilerin salgında YKS endişesi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 4 seconds 62,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=_58sfrsFXDc	İşte Türkiye'nin korona tablosu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes 5,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=1pK7kliyrWU	Sel felaketi: 5 ölü, 1 kayıp by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 32 seconds 10,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=eOGvjLzaimU	Şehit Mehmetçik sonsuzluğa uğurlandı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 4 seconds 1,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=lSYZJXbuNuw	Erdoğan'dan Avrupa'ya göçmen tepkisi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 33 seconds 9,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=slr-T7CQsXw	Baroların yürüyüşüne izin verilmedi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 13 seconds 6,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ycZAvIR-C4	İYİ Parti'den Tunç Soyer'e sert tepki by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes 27,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZqIXw-AXlOY	Show Ana Haber 22 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 47 minutes 14,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=UsElMioB7Co	Çin'den flaş aşı hamlesi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 159,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=eqoU0ke7ioM	Vanlı Arı Adam! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 28 seconds 738,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y88vPsdQROQ	Bu etin kilosu 1000 Dolar! by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 6 seconds 147,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=GN87TucgknI	Yeni akım "Nohut Dürüm" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 40 seconds 20,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tj7rMgrQ8Yw	Azılı oto hırsızı Cin Ali! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 11 seconds 23,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=Frdewztdd_U	Sitede havuza girmek tehlikeli mi? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 5 seconds 6,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=uEZZuti6Wms	En acı Babalar Günü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 97,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=dkgShCXGfZI	Babasızların yarası... by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 4,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=967REjUaGm0	Kafede içtiğiniz çaydan virüs bulaşabilir! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 2,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=gYV2a-2Fg2I	Şule Çet'ten sonra Ebru Erdem! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 39,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=EKnx9ADdjSI	Efe'nin bisikletini çaldılar by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 46 seconds 33,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=VH9wntKtO1A	"Zehir solumak istemiyoruz" isyanı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 6 seconds 2,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=LDEhvfo0iWs	Park halindeki araca saldırdılar! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 1,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=JYBKonjuY_s	"Belediye usulsüz yıkım yaptı" iddiası! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 15 seconds 27,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=AY4avXVcGUs	Sinir krizine yol açan maske uyarısı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 16 seconds 15,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=f0vJWDjundo	56 günlük esaret bitti! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 30 seconds 3,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=p3dT68zNRuE	Babalar Gününde evlat acısı yaşadı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 9 seconds 2,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=0VVI_fpvHZQ	Kocası yaralandı, oğlu şoka girdi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 44 seconds 15,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=wovJsl36v88	Kalamış Parkı'nda çatışma by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 45 seconds 2,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=KjH6bu6NJR4	Yine erkek terörü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 54 seconds 3,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=fMu4oDA-qXk	"Onu vur!" diye bağırdı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 32 seconds 208,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=LTFeYfYKXk0	Vaka sayısı artan illere uyarı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 2 seconds 5,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=IpxM7FeVpGY	Rızkının peşinden koşarken şehit oldu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 9 seconds 1,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=kMcXx7x6ygU	Hantur Dağı'ndan duman yükseliyor! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 41 seconds 2,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=fDBEn6DKkT0	Türkiye'nin ilk maskeli sınavı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 1 second 7,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=fybl7g-I-48	Baba - oğul arasına para girdi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 19 seconds 117,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=bLB2Ufu_O9M	Güvenli tatil nasıl yapılacak? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 41 seconds 2,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=8t_fpfkw_-4	Yaylada tek başına! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 28 seconds 35,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=AulzjrW_GrI	Müşteri gibi geldi, soyup gitti! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 15 seconds 3,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=c8Ww1E7kTkM	Dere sel oldu taştı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 4 seconds 2,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=giqQFITD3rw	Satışların %9'u spot! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 42 seconds 1,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=aGpuZE8bs7Y	Nefes kesen kovalamaca! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 7 seconds 1,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=qzaVaSf1eek	Şehrin göbeğinde aç kurt dehşeti! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 50 seconds 140,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lz0G6AidR_Q	Dilek Hemşire ölümsüzleşti by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 54 seconds 10,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=ycWw4V13mQs	Arkadaş kurbanı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 27 seconds 41,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=r8qwSnNYFkA	Akrabalar birbirine girdi by Show Ana Haber 2 months ago 53 seconds 1,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=3uy4IQmbA8Y	Kafeyi kumarhaneye çevirmişler by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 32 seconds 1,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=ngudvkPVQ-w	"Özel okul paramızı vermiyor" iddiası! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 8 seconds 4,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=qOhiDgWamHM	Mucize kurtuluş! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 11 seconds 1,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=MbKLVpkptZE	Yürekleri ağza getiren kaza! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute 2,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=3u2SxJdByoQ	Gıda sahtekarlarına hapis cezası! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 43 seconds 1,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=txJPj8rYwFs	2 yılda 8 kez hırsız girdi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 33 seconds 8,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwEEy7221Aw	20 yaşındaki Ece nerede? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 9 seconds 16,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=hDyiIfkg5yY	Çalışana patron dayağı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 2,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=0HBs72_A-sk	Cani koca yakalandı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 50 seconds 1,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=pJaOUDh-2Xw	Kılıçdaroğlu'ndan LGS eleştirisi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 36 seconds 1,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=IuSbLgF-xwE	Kovid-19'a 23 can kaybı daha by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 22 seconds 696 views
https://www.youtube.com/watch?v=0G81CZ-HWN4	Erdoğan: "Ekonomide büyük ivme bekliyoruz" by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 2 seconds 1,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=vLkxPjlUA9A	Akar ve komutanlar sıfır noktasında by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 30 seconds 626 views
https://www.youtube.com/watch?v=9m1e-8ZzA30	Şehit ateşi Kahramanmaraş'a düştü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 20 seconds 1,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=jz0kMgllN7A	Maymuna müebbet hapis by Show Ana Haber 2 months ago 59 seconds 186,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=lwAUkEKX1UU	Uyurken baş ucuna bisiklet bıraktı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 9 seconds 884,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=vIkOClEzJwE	Trafik canavarı sınır tanımadı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 13 seconds 5,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=_fZEAA4KJAw	Tek çatıda 7 yuva, 25 leylek! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 2 seconds 5,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=m8IiSZTKUIM	O vicdansızın annesi konuştu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 135,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=niKYm56w6fg	Öğle vakti hava karardı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 23 seconds 63,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=umNxkCyyIoA	Hortumlar hem korkuttu hem şaşırttı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 11 seconds 20,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=lrKqPvTbtC0	Hastanenin bodrumunda mahsur kaldı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 41 seconds 4,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=2rpfDchL61Y	Duvara o caninin adını yazdı! by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 14 seconds 1,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=I033HatDcyg	Ehliyetler çipli kimlik kartına taşınıyor! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 43 seconds 1,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=wICU7jF1PLI	Ekrem İmamoğlu'nu protesto ettiler by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 6 seconds 151,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=awMqPGbwoxQ	Şehir magandalarından skandal video! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 23 seconds 121,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=KGBYNDFhhLM	Kirasını ödeyemediği için evden atıldı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 7 seconds 54,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hbk5IDKP5PY	Maskesiz dolaşana ağır fatura! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 33 seconds 1,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qtw4XqQzEx4	Tüp bebek merkezlerinde korona önlemleri by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 27 seconds 655 views
https://www.youtube.com/watch?v=JuP5YfEMG6U	Biber gazı sıkıp "tektaş" çaldı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 6,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=ew1WXbnxirk	Uçak değil bilet parası uçtu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 45 seconds 3,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=hsny2u-DsSY	Oğlunu ararken canından oldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 38 seconds 1,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=C6I7Hq3LZHw	Çocukları hırsızlığa alet ettiler! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 58 seconds 27,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=DqBYoEkOd5Q	O bahçe iki evladını çaldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 37 seconds 271,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=_0pBH_kvBcY	Tapu yerine senet verdi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 51 seconds 2,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=vZZN0RvBth0	Koronanın parçaladığı aile by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 8 seconds 571,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=ti5hZ6hdsGk	Koca'dan "ihmal" uyarısı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 43 seconds 1,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=AZUcF2byEJQ	Danıştay'dan YKS kararı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 51 seconds 11,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=cb7rk-t2Q4k	CHP Sözcüsü sıcak başlıkları değerlendirdi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 26 seconds 362 views
https://www.youtube.com/watch?v=2XiJUBSSDrk	Kabine revizyonu olacak mı? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 667 views
https://www.youtube.com/watch?v=UZaxYX2nWik	50 terörist etkisiz hale getirildi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 19 seconds 1,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=8kD5qPfdK48	Show Ana Haber 21 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 44 minutes 11,602 views
https://www.youtube.com/watch?v=5J7gdmJob00	Show Ana Haber 20 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 46 minutes 4,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=3afTU1bVhOM	Show Ana Haber 19 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 45 minutes 3,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=xBLQSumozjw	Ev yapımı spor araba "Hacıyatmaz" by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 51 seconds 1,167,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=9-iGDLtDCGw	Evin çatısında araba! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 3 seconds 96,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=MyMzK5KPZgk	Tesadüfün bu kadarı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 13 seconds 1,216,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=gNFMyvoLtqI	Baklavacı kardeşlere ceza yağdı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 16 seconds 277,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=sa-uA6QRAEI	Rahat uyu Şule! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 42 seconds 126,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=RJckgmyyT2E	Çin'de 2. dalga kabusu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 1,269,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=63Lwv5gxGEs	İki genci hayattan koparmıştı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 26 seconds 45,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=DbqZTfUY_tY	Sahtekarların yeni numarası! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 21 seconds 19,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=YwAFvFfyhY8	Cani baba 6 ay önce mezar kazmış! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 32 seconds 23,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=FEIRC0C0i9g	Vakalar arttı, denetimler sıklaştırıldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 6,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=lp0fLA-NcvE	Berfin hemşireden hayat kurtaran müdahale by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 44 seconds 10,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=uNDNEFKeulo	Polisin "maske" imtihanı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 495,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ebb1IBCyVQ	Ankara, İstanbul ve Bursa'da maske artık zorunlu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 25 seconds 14,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=qkbDE6ErY8M	Sahilde başlayan dolandırıcılık hikayesi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 22 seconds 7,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=jqbQRd-7u-g	Bir kadını daha koruyamadık! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 3 seconds 6,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=AI16HEuW9Nw	Şiddetli yağış kabus gibi çöktü! by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 2 seconds 3,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=jsv3n60S39s	Tedbirlerde gevşemenin nedeni ne? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 56 seconds 3,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=_1jvQ0rqymc	Bakan'dan hastanede sınav eleştirisine yanıt! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 10 seconds 23,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=0jqSXos0-pQ	İşte şehir şehir Korona tablosu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 35 seconds 27,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=vM2de87k7X4	Volkan Bozkır BM Genel Kurul Başkanı seçildi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 38 seconds 16,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=tHhpfJUXBT0	Şınak'tan acı haber: 4 işçi şehit! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 7,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=vbiDaINe_Xc	Pençe Kaplanı Harekatı tarihte altın sayfa! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 3,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=aFjNNV9sjpE	Show Ana Haber 18 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 46 minutes 26,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=mD48QxUqb4Q	Aylar sonra ilk kez görüntülendi! by Show Ana Haber 2 months ago 51 seconds 158,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=x0g5g1gIDmk	Sedyede bile dövdüler! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 33 seconds 93,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=JX2QkezC2zA	Maske 81 ilde zorunlu olacak mı? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 10 seconds 13,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=mJuitjVVafY	Yeni kısıtlamalar mı geliyor? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 51 seconds 13,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jo7RwnIAbS0	Bu sokakta sürekli tartışma çıkıyor! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 18 seconds 93,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=upWsEMkUK0U	Bu bantlara dokunmak çok riskli! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 55 seconds 25,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=mdbowOm95DE	Depozito tuzağı mı? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 46 seconds 111,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=vR5rE3mOepo	9 yaşındaki Ceren'den örnek davranış by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 45,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=nK3sScrZl-A	Köyde 15 gündür internet yok by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 5,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=LXLiIm5oa5M	Arabasına tükürdü diye... by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 22 seconds 6,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=-k5IGMkc_RA	Yeni normalde poz vermek de zor! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 45 seconds 4,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=7pSxrUPnFbU	Leyla Aydemir Davası by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 974,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=F7e9lvCgb08	Apartman altına oto galeri yasağı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 30 seconds 28,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=XteK2QcJ-UU	Emre Mays davasında ilk duruşma by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 44 seconds 5,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=0tfO76p5LRI	Merve henüz 20 yaşındaydı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 34 seconds 453,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=HDZNOb9SjS0	Taksitle telefon alanlar dikkat! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 7,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=qGxRidpn0h8	Gümüşü kaplayıp altın diye sattı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 2 seconds 59,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=f8jUpWpeOyM	Bebek'te trafik kavgası! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 54 seconds 7,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=-VrwJW41FPc	Balkona tırmandı, eve girdi, tetiğe bastı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 24 seconds 33,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=mcWLZjNBlyE	Meclis'te "dağa çıkma" tartışması! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 32 seconds 6,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=6a1XNZQVzIs	Kemal Kılıçdaroğlu'ndan liyakat eleştirisi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 23 seconds 5,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=IAZPaobOPAs	İttifak ortakları Beştepe'de buluştu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 45 seconds 3,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=IpU0uEi5yMY	Pençe Kaplan Harekatı başladı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 5 seconds 21,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=s5oG8QY8TEA	Akşener kürsüyü esnafa bıraktı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 4,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=qIptiQpfoes	Show Ana Haber 17 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 46 minutes 24,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=HFtuaStAWrg	Koronanın bilinmeyen zararları by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 38,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z7fheOD6P6U	İkinci dalga geliyor mu? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 1 second 71,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=AuZBborbLFc	Kovid-19'lu öğrenciye hastanede sınav by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 58 seconds 13,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=f5OW9CzVQMw	Yerli ilaç ve aşı çalışmaları! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 15 seconds 6,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=JB6_5fRmZ6E	Bıçak zoruyla çiğ köfte keyfi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 389,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=U_O1NlJapNs	Boyu kadar balık yakaladı by Show Ana Haber 2 months ago 49 seconds 21,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=0veKl__fs9s	Risk çok, tedbir yok! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 55 seconds 13,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=oYfuSs4Riho	Maske uyarısıyla fenomen oldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 32 seconds 746,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=iuoFG09jWC4	Sağlık çalışanları isyanda by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 14 seconds 7,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=xRrqnVyeEQE	Kadın hırsızlık çetesi çökertildi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 3 seconds 61,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=yYJh_aj8gZo	"Drone"lu koronavirüs denetimi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 38 seconds 3,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=3JRxYIgv2kA	"Dev çiçek" tasarımcısı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 15 seconds 3,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=RejsKpK7CZw	Minibüs durmayınca kapıdan düştü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 8 seconds 3,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=UYnbsQlg2gw	İşte yeni normal nikahlar! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 55 seconds 2,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=yl55xlInWkc	Köyde ayı paniği! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 36 seconds 73,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=1VLTF0hTdsc	Tarlalarda "halı serme" zamanı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 30 seconds 400,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=2e-Qu7Kivhg	Sahte altına suç duyurusu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 42 seconds 3,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=lJjsCj_Ud24	Kızının çığlıklarını duydu... by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 28 seconds 88,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=KxHpTnx1qtk	5,7'lik deprem evlerini enkaza çevirdi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 6,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=4avUvvYGahM	AKUT ekibi faciadan kıl payı kurtuldu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 3,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=AdwcSGPQgo4	Adliyeler "izdiham"la açıldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 3,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=Etd7qZjkBEg	İki kardeşin makaslı miras kavgası! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes 2,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=9NnHEV8beoM	İstanbul'un yeni Emniyet Müdürü Zafer Aktaş by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 3 seconds 26,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=wXq61rO2KGA	Doğu Perinçek'e MHP tepkisi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 2 seconds 20,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=_pKD8UC0tZ0	Kılıçdaroğlu'ndan seçim yasası önerileri by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 55 seconds 2,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=zJ5VdP5usd8	Show Ana Haber 16 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 45 minutes 16,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ceOn7u9M_U	Çin'de ikinci dalga başladı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 21 seconds 824,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=5YwMVqMq5pw	Muslera'nın ayağı kırıldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 27 seconds 282,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=dh7tfyLuiKk	120 liralık peynire 120 bin lira ödedi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 10 seconds 214,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=hf0zv5m4KnA	Pardon "yanlışlıkla" ceza aldınız! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 128,360 views
https://www.youtube.com/watch?v=iqAB3Uf4K4s	Marka sandı, 5 liralık gözlük geldi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 4 seconds 56,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=GIuIL7ZSep8	Kiralık aracı sahte evrakla sattılar! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 9,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=r6HY41EQ9T4	Mesafesiz yolculuk! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 18 seconds 3,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=1iYW4UZCohU	İş ararken içi para dolu çanta buldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 43 seconds 377,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=az9dOOIT-IQ	153 bin haneye antikor testi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 22 seconds 12,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=y_6FzAYXtuY	Define avcılarına suçüstü! by Show Ana Haber 2 months ago 57 seconds 5,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=r-6Ox_lNTHs	Silahlı saldırı anı kamerada! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 16 seconds 369,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=qDIvpBRUKb4	"Eski tas eski hamam" bile değişti by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 40 seconds 22,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=viO1P4PlJlU	Öfkeli ayının saldırısına uğradı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 3 seconds 13,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=T9CXlcWRZxk	Kilo verirken sağlığınızdan olmayın! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 54 seconds 7,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=aVqo5ZvvLl4	Adalar'da "elektrikli fayton" dönemi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 27 seconds 4,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=6gqly9vztzQ	Yasak ama dinleyen yok! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 54 seconds 8,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=u25t1goa5xA	Kaldırım taşını söktü, saldırdı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 1,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=YU8EALXMzrU	17 yaşındaki genç kızın yardım çığlığı! by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 43 seconds 586,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lm8l4Oal1KI	Prof. Naci Görür 5 ay önce uyarmıştı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 25 seconds 11,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZlQUvN3I67M	Bingöl bu kez 5,6'lık depremle sarsıldı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 54 seconds 41,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=NajAP3o_-hM	Çirkin paylaşıma tepkiler sürüyor by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 70,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=O_tJTogpMXE	Rusya ile "Libya krizi" mi çıktı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 27 seconds 2,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q1wvpZ3XUOs	Terör örgütüne Kartal Pençesi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 46 seconds 4,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=aR5i1rMArR0	YKS tarihi değişecek mi? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 55 seconds 278,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=kPNBC6qYaF4	Vaka sayısı artıyor! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 33 seconds 102,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=l6sHkXO_pLs	Show Ana Haber 15 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 48 minutes 14,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wj7--FkOg84	1.122 milyon dolar fatura geldi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 42 seconds 137,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=r9n2zf-T7Ks	ABD'de yine polis şiddeti by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 172,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=UW_UrbOECkE	Gökyüzünde muhteşem manzara! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 13 seconds 260,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wq53m7BEoMQ	Koronalı yaşlı adam karantinadan kaçtı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 18 seconds 15,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=N_YrX4HjWPY	Aynı maskeyi uzun süre kullanmayın! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 7 seconds 120,359 views
https://www.youtube.com/watch?v=ShEXL8AlnD0	15 yıldır beyin piliyle yaşıyor by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 54 seconds 25,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=ukUdttooyzc	Vaka sayısı arttı, tedbirler gevşedi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 37 seconds 16,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=y8ubmnZ_z6w	Vaka sayısında ürküten yükseliş! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 10 seconds 11,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=FZZiD4GBgXE	Taksim'de korona partisi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 46 seconds 3,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=hdkhoHPSIEk	Çılgın Sedat'a tepki yağıyor by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 19 seconds 68,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=_hYqtxLcs3Y	Başak Demirtaş'a yönelik çirkin paylaşım by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 10 seconds 81,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=fXrGlwSkXYI	Evlenecek çiftlere müjde! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 34 seconds 2,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=1S2KX0bQc9A	Apartman boşluğuna uçtu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 58 seconds 2,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=8yHxqUW4jFY	Kentsel dönüşüm mağdurları isyanda! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 4 seconds 2,360 views
https://www.youtube.com/watch?v=i3v7wNXWkhw	Ucuz zeytinyağına dikkat! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 1,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=MPBGIoFORpI	Yeni moda: Evde keçi beslemek! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 20 seconds 2,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=8d7BG53bivI	"Demokrasiyi birlikte inşa edeceğiz" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 21 seconds 636 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gd-mtUf5HSs	Korona bunu da yaptırdı: Ev plajı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 11 seconds 42,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=GGn65tHavoc	Daha çok müzik dinler olduk! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 21 seconds 1,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=2lK_AVzVoW0	Suç üstüne suç işledi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 58 seconds 16,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=AqitxCEUILA	Bingöl'de deprem by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 1 second 8,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=QkgfQJDfJl4	Ev sahipleri hastaneyi fırsata çevirdi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes 1,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=LcsOzQh2euk	"Dünya değişti, siyaset esnafı değişmedi!" by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 1 second 905 views
https://www.youtube.com/watch?v=9dEsaKSwYQs	Jet hızıyla iyilik! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 42 seconds 2,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=alLbAmsib0A	Lokantada patlama! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 53 seconds 1,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=joEUV9r113Q	7'den 70'e hepsinin ismi aynı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 174,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=8MK9Ws9C8UY	Gönüllü trafik polisi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute 6,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=5am9gniGcHg	Ormanlar kralı Çorum'a mı geldi? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 28 seconds 71,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=rmQt8XyXhIA	Yeni tablo endişeleri artırdı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 13 seconds 4,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=LUpqQf7ilI0	Dolaptan FETÖ'cü çıktı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 2 seconds 11,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=abh9oTmDAOQ	Oyuncak parayla kandırıp dolandırdılar! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 30 seconds 25,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=YAoBBdj_-XA	Türk iş adamını böyle dolandırdı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 8,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=PFZBuv1GUgk	O anları böyle anlattı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 4 seconds 2,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=-rKbHSTw8AU	Sopalı kurban pazarlığı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 2 seconds 3,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=SeKNsMAfRXI	Kahraman şoförden gaspçıya müdahale by Show Ana Haber 2 months ago 58 seconds 2,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=whmmTej3a_E	Nikah merasimi nasıl yapılacak? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 5 seconds 1,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=LH7JVxLBmQw	Üniversite rektörü arayıp özür diledi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 9 seconds 136,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=5N85KKBVmGQ	Bakan Çavuşoğlu memleketinde by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 13 seconds 1,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=JHyj1BEUCvc	4 kez soyulan lastikçi isyan etti! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 56 seconds 3,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=nctPXHleLP0	Kahraman Türk Subayı askeri gemiyi bırakmadı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 16 seconds 7,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=AznRXwpqW8g	Balkondan 3 asırlık çam ağacı geçiyor! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 11 seconds 8,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=h0zvDPBnREI	Maçka Parkı'nda neler oluyor? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 9 seconds 2,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=uSMCCZcKl9o	Facianın eşiğinden dönüldü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 20 seconds 19,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=NIJuaaQ9tQY	Hastanede alındı sandı, evde düşük yaptı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 46 seconds 63,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=gqDnmKfx0kg	Tapu eyleminde gergin anlar yaşandı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes 1,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=pMD-74FPhRE	İki çocuğunu annesiz bıraktı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 33 seconds 1,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=mGmEbR7AHk8	Yavruları için apartmanda yiyecek aradı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 14 seconds 1,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=y_Gw0fsVtlY	Mücevher soyguncuları kaçamadı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 5 seconds 655 views
https://www.youtube.com/watch?v=f_YitUEC0KU	Hırsızlar abonesi oldu! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 44 seconds 849 views
https://www.youtube.com/watch?v=4lP9bzq1hgI	Almanya Türkiye'ye seyahat uyarısını uzattı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 10,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=NBCQMzbzQ7c	İstanbul'a 5 bin yeni taksi geliyor! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 37 seconds 2,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=GKd5Ihw0vVQ	Yerli ve milli koronavirüs ilacı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 13 seconds 16,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=RWej3YXc2mo	1 ağaçta 7 meyve! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 16 seconds 132,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=RYfwqM6HPbk	"İnanılmaz bir doğa manzarası" by Show Ana Haber 2 months ago 58 seconds 43,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=92zdx9c__LE	İlker Başbuğ ifade verdi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z5LlzwZNfhc	"Virüsün etkisi azaldı yanılgısı" by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 3 seconds 3,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=0t--1cf3XIE	Maçka Parkı'nda korkunç olay! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 12 seconds 266,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kqcy9_yjSvY	Ankara sağanağa teslim! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 32 seconds 976 views
https://www.youtube.com/watch?v=du5Cy7iHtqM	Kızı damadını vurdu, hapse girdi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 28 seconds 1,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=uG0Z_4E7nmI	Mağazaya niyet pazara kısmet by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes 673 views
https://www.youtube.com/watch?v=8jLfABhF9Dg	İmamoğlu'ndan tepki çeken Ayasofya açıklaması by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 5 seconds 328,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=PxGO5yBU-Aw	Bir garip "tuvalet" tartışması! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 22 seconds 2,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=N_i0pJE1jsg	Gıda sahtekarları ifşa edildi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 22 seconds 1,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=itTvhl7pfaI	Şüpheli kaçtı, polis kovaladı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 13 seconds 1,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=x9s0x7fwNbo	65 yaş üstü aylar sonra cuma namazında by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 18 seconds 604 views
https://www.youtube.com/watch?v=T_WF0fkxKfc	İkinci el otomobilde talep patlaması! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 58 seconds 529 views
https://www.youtube.com/watch?v=O_1IILjabII	Floyd protestosuna gözaltı! by Show Ana Haber 2 months ago 56 seconds 527 views
https://www.youtube.com/watch?v=hAWzCBFLHvc	Bakan Koca'dan sosyal mesafe uyarısı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 10 seconds 323 views
https://www.youtube.com/watch?v=cTpa5ubUMNc	Pandemi hastanesinden ambulans kaçırdı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 31 seconds 1,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=w1GbN7IUfXQ	Yıllardır suları akmıyor! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 10 seconds 560 views
https://www.youtube.com/watch?v=g6HnzWFMxac	Kadınların yeni gözdesi gıdı estetiği! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 38 seconds 983 views
https://www.youtube.com/watch?v=RxEL4AbaaVM	Estetik dünyasında "prenses burnu" modası! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 23 seconds 4,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=reM31yaZpiA	Lunaparklar ne zaman açılacak? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 18 seconds 3,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=oj5yyfYN3N8	Tatil cenneti çöplük oldu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 42 seconds 576 views
https://www.youtube.com/watch?v=hFNrIr3cvJc	Çevredekiler genç adama saldırdı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 42 seconds 859 views
https://www.youtube.com/watch?v=dwjNTUGocp4	Sahil yolu plaja döndü by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 39 seconds 941 views
https://www.youtube.com/watch?v=oYr_DMfk3F8	Show Ana Haber 14 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 45 minutes 14,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=ub-gTOBmj5A	Show Ana Haber 13 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 42 minutes 3,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=-A9rmx-QlXc	Show Ana Haber 12 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 47 minutes 4,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pp4LFVFpMKc	Kıdem tazminatı ne olacak? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 4 seconds 52,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=s61oG48HMz8	"Çorum'da aslan görüldü" iddiası! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 18 seconds 951,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=cTERfna5F8s	O polis serbest kaldı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 1 second 147,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=uLM-NZGKPjY	Bilal Sonses'in sesini böyle kesti! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 33 seconds 2,685,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=FjlWHooqn6U	Sandalla kabir ziyareti! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 1 second 11,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=9buY8JYaDTM	Bir tuhaf bina güçlendirme! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 9 seconds 17,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=jOv_ije9KzA	Bu nasıl profesör? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 11 seconds 9,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=4J3Ig4oJ2Nw	Sigarayı bıraktı, gül tiryakisi oldu! by Show Ana Haber 2 months ago 51 seconds 12,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=eTsfvcKUxpM	"Kemal Sunal Parası" tartışma yarattı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 702,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=E3uWtCwaLAs	Gönül borcunu ücretsiz terapiyle ödüyor by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 14 seconds 11,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=vi0XHE_lZuQ	Oto sanayinin maskotu çalındı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 5 seconds 4,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xq1Pg46dyLw	Engelli numarasıyla dilencilik! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 30,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oq_Q2XRtLGc	Yanmış ekmek kavgası! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 11 seconds 10,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=XSBh5mu8Rlc	Türk insanı derin ve rahat uyuyamıyor! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 6 seconds 6,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ld5l-lBtVMQ	Düğünde takı takılacak mı? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 36 seconds 66,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=2kC8_YPmYkk	Yurt dışı seferleri başladı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 6 seconds 10,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=czubo2UxJbk	Kanser hastası yaşlı kadını soydular! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 25 seconds 4,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=a8_p_X1MjsM	İki fırıncının kavgasında kan döküldü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 41 seconds 3,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wy1d7f7CA18	Konut kredisine yapılandırma talebi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 16 seconds 2,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=JznDoJ-Nw5M	Mahalleyi ayağa kaldırdı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 12 seconds 62,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=bmJAHPjFBXY	Kanlı senaryosunu adım adım uyguladı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 12 seconds 45,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=jUTsAE6YTWI	"Neden daha önce tutuklanmadı?" by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 30 seconds 2,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=em_1F0qFLQU	"Sultan Ahmet" önerisine sert tepki by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 41 seconds 2,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=GvxfBRoLk-k	Bekçi kanunu Meclis'ten geçti by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 5,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zqk7JqL34QA	Erdoğan'dan "erken seçim" açıklaması by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes 15,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=bwexzvoYZ84	Diyarbakır, Ankara ve Konya'da vaka artışı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 10 seconds 67,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=8F9FuboqsLQ	Show Ana Haber 11 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 47 minutes 31,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=taLVrP2xmeM	George Floyd'un son yolculuğu by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 6 seconds 437,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=EsVd8ZKqjlc	Paylaşımı takipçilerini güldürdü by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 59 seconds 337,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=-5KoPAugcyk	Nişanlı cinayetinde yeni gelişme! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 15,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=GlULkdN8rzI	Tekne tatiline talep arttı by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes 5,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=9MmD7Am8QRc	Tatil planı yapanlar dikkat! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 28 seconds 11,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=aowJT96URkw	Özel Harekat'tan nefes kesen operasyon by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 30 seconds 58,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=EtkghRZ1tiY	Hırsızlık çetesi bu mağazaya abone oldu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 7,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=6RIbKJ6K0gA	Apartmanda kedi gerginliği! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 38 seconds 44,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=vgumEFxEpaI	Sağlık çalışanlarına kabus yaşattı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 32 seconds 35,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=kss-92S493E	Kaçak doğumhaneye baskın! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 5 seconds 43,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=etQ0vMGuy_w	Park tartışması kanlı bitti! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 59 seconds 17,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=feLYluVVKgQ	Genç hemşirenin saplantılı aşık kabusu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 39 seconds 113,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=gMaFOsGHdeU	Düğün salonları 1 Temmuz'da açılıyor! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 15,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=YxzCMgNeQrc	18 yaş altı artık özgür! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 6 seconds 25,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=DIgEnK0NE7I	65 yaş üstüne "sokak" müjdesi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 27 seconds 1,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=z3994l_KmuY	İkinci dalga uyarısı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 37 seconds 7,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=-OGtk-6y1C4	Sağlıkçılara "yük" dedi, merkeze alındı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 46 seconds 6,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Zl69XC1n4U	"Yaşananlar utanç verici" by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 2 seconds 5,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=vbbId8Rr1fs	Sınır ötesinde PKK'ya ağır darbe by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 34 seconds 30,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=biaNZFW2iqk	CHP'de Kurultay ne zaman? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 16 seconds 976 views
https://www.youtube.com/watch?v=LBg_Oc3Gvnw	Kabine'den yeni normalleşme kararları by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 38 seconds 889 views
https://www.youtube.com/watch?v=qgzGGALRNek	Akşener: "Böyle ayna tutarlar!" by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 10 seconds 3,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=p9H45A8ZfDQ	Show Ana Haber 10 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 46 minutes 12,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=UY_4zjWH54w	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Açıklamaları - 9 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 15 minutes 26,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=-3_0btW39gE	Sahiller çöplük oldu by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 33 seconds 16,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=gDshY-K3ONI	Bu su yanıyor! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 10 seconds 236,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cxg4XeXxgPY	Tepki çeken "Ertuğrul Gazi" büstü! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 13 seconds 51,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=DPv5EsAkeVs	Başkan'dan polis teşkilatına tam destek by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 38,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=BdAPl9hMxOc	İsmi şanslı ama kendi şanssız! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 14 seconds 24,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=K6oLAERs5PA	En mutlu günleri kabusa döndü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 18 seconds 4,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=6hfmyc9DYQk	En yakın arkadaşı dolandırdı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 25 seconds 12,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=JN5S2LlzjFo	Yaşlı çiftin "büyü" isyanı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 19 seconds 135,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=uAZKr9y0Nck	Konutta rekor satış by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=0728blBMog8	Koronadan korktu, yola kireç döktü! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 30 seconds 4,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=nz1vGbAnCOw	2 yaşındaki kızıyla polisten kaçtı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 30 seconds 139,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=kOcC7HID6D8	Ortaköy'deki kumpirciler sokağı göçtü! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 59 seconds 4,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=kY1wTT_a3uw	Kılıçdaroğlu'ndan "Berberoğlu" tepkisi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 48 seconds 1,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=rdkC6gdcYeI	Erdoğan'dan Yunanistan'a Ayasofya tepkisi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 18 seconds 141,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=zUphU0k6yVM	İşten çıkarma yasağı üç ay uzatılıyor by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 50 seconds 6,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=z6CWgEqX_oo	Diyarbakır'da ikinci dalga endişesi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 1 second 56,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=niy5aH1U-CI	Akşener'den YKS çağrısı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 3 seconds 95,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=u-qsIdr5wuE	Show Ana Haber 9 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 49 minutes 20,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qr9e9aQEWBY	Ertuğrul Gazi değil, Engin Altan Düzyatan! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 15 seconds 274,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=dW77BJ6qcLg	Temiz kalpli temizlik işçisi by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 27 seconds 109,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=YHpi4d5PM-g	Sosyal mesafeden sınıfta kaldık! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 3 seconds 9,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=oZbpD-neRio	Sağlık Bakanı "Sude Hanım"ı aradı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 5 seconds 224,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=SHrEDc9Jy7I	Kuyumculardan "24 ay"arlık istek! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 2 seconds 15,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=yA34P-ynQsk	O kare yüreklere dokundu by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 3 seconds 120,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=CKidPMEwv8s	Korona günlerinde isyan! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 7 seconds 5,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=7vkC9ffCkcg	Maskesini Show Haber düşürdü! by Show Ana Haber 2 months ago 3 minutes, 3 seconds 324,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xsz2hT4XyNY	Koronaya yenik düşen mühendisin son paylaşımı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 23 seconds 268,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=CflSo4d83xQ	Araç kiralamada "tatil" bereketi by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 52 seconds 1,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=njj-TCMSORo	24 yıllık hayat arkadaşının kurbanı oldu! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 54 seconds 3,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=XYy1WoFXcFs	"Tuvalete önce kim girecek" kavgası! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 17 seconds 17,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=GjsKH_fudrs	Kuyumcuya çatıdan indirme yaptılar! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 24 seconds 36,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=w33rfve_2Ww	Trafik magandaları polise saldırdı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 29 seconds 10,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=560r7GMRjkY	Boşandı ama kurtulamadı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 26 seconds 7,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=YWT1gpxpZ3I	Nefes kesen rehine kurtarma eğitimi! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 36 seconds 28,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=VgBbZ-Al4sc	Boşandığı karısını vurup rehin aldı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 36 seconds 11,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=GNJStF20RGE	Bahçeli'den CHP ve HDP'ye salvolar by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 43 seconds 1,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=VQvCGVusYNs	Seçim barajı yüzde 5'e mi düşürülecek? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 51 seconds 1,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=HF8xV2QGi0c	AK Parti'de kritik toplantı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes 693 views
https://www.youtube.com/watch?v=x4iQseH8Aoo	Test kriterleri değişti! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 49 seconds 5,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=B0szWO1tOZo	18-65 yaş grubuna yeni rapor by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 12 seconds 201,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=DHxiJGYoOsQ	İdlib şehidi sonsuzluğa uğurlandı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 54 seconds 1,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=WnjyCo29_VU	Show Ana Haber 8 Haziran 2020 by Show Ana Haber 2 months ago 48 minutes 11,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=cOSNIZOrpBY	Bu "normalleşme" hayra alamet değil! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 52 seconds 60,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=1fccWg2sx70	"Eyvah" dedirten görüntüler! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 2 seconds 12,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=nOGVZPVXGHA	Camiye Bizans bayrağı astılar by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 13 seconds 18,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=qlESlALjq-E	Türkiye'yi ayağa kaldıran görüntü by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 9 seconds 1,836,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=bB6XvyUFM74	Mucize dediler boş çıktı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 30 seconds 14,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=R7pKcqxpjek	Komşu değil şehir eşkıyası! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 14 seconds 34,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=CeQddAtPkYY	Her şey ev sahibi olmak için... by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 10 seconds 2,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=dP9T3X6XdCw	Madonna da meydanlarda by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 29 seconds 18,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=UYxAmstVNDU	Buzdolabında nasıl saklamalı? by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 18 seconds 3,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=9kM3QvoR0XM	Sabaha karşı "bina çöküyor" paniği! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 6 seconds 2,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=nLiJZ-de98w	Saplantılı aşığa ev hapsi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 23 seconds 3,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=zv9M2Z9uANg	İtfaiye 7-24 görev başında! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 36 seconds 4,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=cytjlhn_jc8	Yoldan geçen adama saldırdı! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 5 seconds 20,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=bj8NxlVzn_g	Ailece yola çıkanlara müjde! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=AoUggz5Em3o	Bakan Koca'dan takipçisine esprili yanıt by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 44 seconds 3,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=LB9k9yjhSHc	Talihsiz iş adamı bu kez hırsızlık kurbanı! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 1 second 17,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lamd6DcN3KU	Karpuzlarını ateşe vermişti by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 39 seconds 1,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=2fZfIdpRbbo	Duyun bu kadının feryadını! by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 38 seconds 361,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=n6BH_nliv-E	Sosyal mesafeli plaj by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 51 seconds 2,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=TeNR70oHa4I	Konut fırsatçılarına dikkat! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 34 seconds 814 views
https://www.youtube.com/watch?v=dNIQQoTM9rU	Kendi karavanını kendi yaptı by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 27 seconds 1,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=-gfcNAUhEXQ	Joker'i kim, neden kaçırdı? by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 47 seconds 1,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=tOPnDOOpUGU	Çocuk kaçtı, köpek kovaladı by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 26 seconds 2,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=QGzL3RRqt-s	Otellerde korona önlemli konaklama by Show Ana Haber 2 months ago 2 minutes, 26 seconds 1,392 views
https://www.youtube.com/watch?v=mslcLswnqVE	Yaralı askerden 43 gün sonra acı haber by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 6 seconds 1,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=yRVpjoG_1E8	Pazarlar yine alarm veriyor by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 57 seconds 990 views
https://www.youtube.com/watch?v=oEkI5CC1Ysw	Sitede dehşet anları by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 28 seconds 2,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=sqONIbGT_B8	Tatilde yeni konsept villa turizmi! by Show Ana Haber 2 months ago 1 minute, 59 seconds 698 views
https://www.youtube.com/watch?v=-KpPG4HEePo	Kalbi bu vicdansızlığı kaldıramadı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 19 seconds 12,976 views
https://www.youtube.com/watch?v=TLqwrHjRpjo	Sorumsuzluğun böylesi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 30 seconds 332,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=y2MuwfQTpeg	Kayıtlara göre "Canına kıydı" ama... by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 18 seconds 19,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=SNs_LqQib3M	Sokakta korkutan rahatlama! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 33 seconds 7,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=7gg5_3hCD8k	İstanbullular evde duramadı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 43 seconds 4,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=fDzTxb1Esv8	Türkiye'de bir ilk... by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 18 seconds 9,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=0801-y-iBq8	Polis memurundan duygulandıran veda by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 21 seconds 3,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=n8dcZin6okM	Taha'dan kötü haber by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 48 seconds 136,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=MyiT4HZMD10	Ayda 546 TL'ye ev yenilenir mi? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 16 seconds 1,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z2lZywbPQ00	Silah tutukluk yapınca ölümden döndü! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 3 seconds 14,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=7dk7eOvmJGA	"Bir an artık her şey bitti dedim" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 14 seconds 15,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=iIXlt4Vv9Uk	İdlib'de kalleş saldırı: 1 şehit, 2 yaralı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 28 seconds 1,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=As8EEHj0M6A	Enis Berberoğlu 31 Temmuz'a kadar izinli! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 4 seconds 683 views
https://www.youtube.com/watch?v=bttiWq4i5fI	Kısıtlamasız ilk cumartesi! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=ndnSdzTfLBw	Vaka sayısı azaldı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 58 seconds 1,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=q_ApZTvSWpM	Hırsız kovalarken çatıdan düştü! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 12 seconds 3,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=jSy9ZVxUhNk	Erdoğan: "Ekonominin çarkları dönmeye başladı!" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 17 seconds 720 views
https://www.youtube.com/watch?v=EDgM3sZrev4	Sahte polislere nefes kesen operasyon! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 39 seconds 5,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=yMWzc6Glbo0	Saplantılı aşık kurbanlarına acı veda! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 50 seconds 32,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=E3MdZRrotlw	Evinin duvarını "dilekçe panosu" yaptı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=9K8RFyjai0Y	CHP Lideri'nden rant iddiası! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 13 seconds 318 views
https://www.youtube.com/watch?v=nwD0AmADkvo	"Nefes alamıyorum" isyanı sürüyor! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 48 seconds 2,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=H_bPfsM2pUk	Ofiste dehşet anları! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 11 seconds 781,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=mB-AZq4Vn70	Hulusi Akar'dan Komşu'ya mesaj! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 23 seconds 1,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwh02rVhpFQ	Acemi askere eziyet ettiler! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 19 seconds 248,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=tM8tGV_3cwM	Ayasofya cami mi oluyor? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 20 seconds 23,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=96fwo412FQE	O videodaki kişi başkası çıktı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 33 seconds 182,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uf1fxRiCKvc	Deniz değil çöplük! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 22,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=o2ljLL9Z8J4	Bu evden 3 ton çöp çıktı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 73,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=PV0FKLQ90cY	Zabıtaya kızdı, kamyonetini yaktı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 29 seconds 55,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=gxmtMqVN40w	Bunu yapmak cesaret ister! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 9 seconds 1,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=hcURd2lsdX8	Uzmanından "kalabalık" uyarısı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 13 seconds 576 views
https://www.youtube.com/watch?v=xlSoOrGL-fQ	Erdoğan: "İptal etme kararı aldım" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 33 seconds 1,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=XWgCt1vN6F0	Libya Adalet Bakanı'nın eşini soydular! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 31 seconds 4,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=kkm3PLtT0Ds	Önce panik sonra sevinç! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 55 seconds 889 views
https://www.youtube.com/watch?v=FibfY8YEIMQ	George Floyd için tören düzenlendi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 25 seconds 2,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tjozv2DHZDM	Dolu kabusu yaşadılar! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 28 seconds 771 views
https://www.youtube.com/watch?v=RDkb64pW8O4	Milletvekillikleri düşürülünce tutuklandılar by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 39 seconds 1,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Rmv8iT8eE4	Meclis'te protestolu birleşim! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 24 seconds 461 views
https://www.youtube.com/watch?v=HNzBG-3VNMI	Üniversitede taciz kabusu! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 10 seconds 103,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=sd9pvEHy6QI	Saplantılı aşık dehşet saçtı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 59 seconds 1,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=nloj6pW0S4c	Otogarda "kısıtlama" karmaşası by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 41 seconds 429 views
https://www.youtube.com/watch?v=MCi9nEHe21o	Masal bitti, şiddet başladı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 43 seconds 1,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=ssUFele9i8E	Töreniz batsın! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 10 seconds 733,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=XTYp5t0KP9o	Beyoğlu'nun Ferdi'si yeniden İstiklal'de by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 42 seconds 1,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=V3f1zJEM1O4	"Evde kal"dıkça kilo aldık! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 31 seconds 741 views
https://www.youtube.com/watch?v=57EvW0a9oJU	Meksika alev alev by Show Ana Haber 3 months ago 58 seconds 1,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=N5TdVWRPOng	Show Ana Haber 7 Haziran 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 50 minutes 18,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=czLNxwwk8g8	Show Ana Haber 6 Haziran 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 46 minutes 5,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=lE3ws_rQT7k	Show Ana Haber 5 Haziran 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 48 minutes 3,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=otHFvDkApUg	Başkan ne dese olmadı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 51 seconds 95,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZG0RXa68Oxs	Yaz gününde buz yağdı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 13 seconds 50,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=nMrPCuZht1k	Video çekti, altınlar gitti by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 10 seconds 443,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=dT-srWLkD-I	Pes dedirten rahatlık! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 55 seconds 100,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bt4UizoSisQ	Duygulandıran kavuşma! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 45 seconds 17,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=uhYB-5w2qiY	Bodrum'da "1000 liralık şezlong" isyanı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 54 seconds 58,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=B9ELyPS2u1w	Show Ana Haber 4 Haziran 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 48 minutes 19,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gm6tRkfOzr4	Virüs yayma şenliği! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 9 seconds 19,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=tT2JY4gmYo0	Koronavirüs tiryakileri korkuttu! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 4 seconds 76,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=iEjsSI6Nb8Q	Hırsız kovalayan teyze! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 37 seconds 91,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=R2EbAVdVz_4	Aylar sonra "kısıtlamasız" hafta sonu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 55 seconds 4,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=tp72pA1qAp4	Otobüste koronalı yolcu paniği! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 19 seconds 15,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=J7YFmVFkAlw	Önce yalan sonra itiraf! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 28 seconds 3,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=BBwezuiz-Ho	Hem sağlığı hem ekonomisi bozuldu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 28 seconds 10,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bv2_mspUKiQ	Yolu trafiğe kapattı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 51 seconds 21,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=aJFuvigWCmM	Yeni evlenecek çiftlere müjde by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 55 seconds 31,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cp9yhCC_efA	Şehir eşkıyaları iş başında! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 4 seconds 6,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hi4TmuyvBn8	Esenyurtlu pazarcılar eylem yaptı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 26 seconds 2,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=9zOiUNyJhO8	Tak yüzünden zabıtalar birbirine girdi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 37 seconds 32,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=YkDAhxbDVWE	Mahalle sakinleri kazan kaldırdı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 33 seconds 20,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=iULspfrGDqU	Bir kadının feryadı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 52 seconds 9,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=uWl9Wd2-Lx4	PKK yine kalleşçe saldırdı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 9 seconds 6,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=O7hSoJgCvcc	65 yaş üstü için yeni kararlar yolda by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 39,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=SwMdwmiI8_4	Teşkilata "kısır tartışma" uyarısı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 32 seconds 1,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=1tE8UMOizmo	AK Parti sözcüsünden CHP'ye sert mesajlar by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 39 seconds 831 views
https://www.youtube.com/watch?v=XGAxVPYVnhA	Erdoğan'dan Libya'ya destek mesajı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 18 seconds 3,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kbsj1mp8whc	3 ismin milletvekillikleri düşürüldü! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 54 seconds 6,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=s5uVsOugMOA	Annesini merdivenden itti by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 44 seconds 2,150,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=L5p1algBxts	Bu kafe başka kafe! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 40 seconds 245,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=DGTbDeGIp2w	Para hırsı bunu da yaptırdı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 36 seconds 178,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=NlTRlHFah_0	Amerika'da isyan kaosa döndü by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 21 seconds 728,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=aZmlr7uMU1o	Bu yola giren bir daha çıkamıyor by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 15,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=_DS_bOKnZzI	Yaz meyveleri el yakıyor by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 12 seconds 9,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y1zPjHXKzmI	Otobüs bilet fiyatına lüks araç! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 48 seconds 59,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=PewRtftqDAU	Maskeli güneşlenme dönemi başladı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 13 seconds 5,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nu_VHeP1QL8	"Dur" ihtarına uymadılar! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 29 seconds 7,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=XXMooNHCyCQ	Apartmanda köpek bakma tartışması by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 35 seconds 34,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=KZXqR5R2QCk	Bu bebeği yaşatalım! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 40 seconds 53,986 views
https://www.youtube.com/watch?v=07lUWpwSWeA	Katili hemen yanıbaşındaydı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 33 seconds 3,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=HsS8v_LZm-g	Film gibi dolandırıcılık! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 58 seconds 24,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=wQz9Jtvk630	Torna atölyesi görünümlü suç atölyesi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 17,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=ipL786AVnso	Ayı şehre indi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 6 seconds 210,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ycx7bEzf3YI	Tersten girip yola bağlanıyorlar! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 42 seconds 6,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=YeJOkRqfq6M	"Yumruk patates" şaşkınlığı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 10 seconds 4,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=eYbkgeULXEw	"Maaşlarımız yatmıyor" isyanı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 13 seconds 31,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=XikhDpZwo30	Kız kardeşinin iş yerine saldırdı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 53 seconds 7,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=nYuO9I8MC3g	Hafter köşeye sıkıştı by Show Ana Haber 3 months ago 57 seconds 4,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cz7xFjQ3JqY	Herkes görüntülü konuşuyor by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 45 seconds 4,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=TKvxM6fBW6k	Meclis'te mesai gergin başladı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes 4,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=Clhn15Fx49o	Yüz yüze toplantı dönemi başladı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 17 seconds 763 views
https://www.youtube.com/watch?v=-t5ZZcm53kk	Virüse bağışıklık sağlayamadık! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes 10,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=Et0z2GxkLsE	Vaka sayısı da, can kaybı da azalıyor by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 58 seconds 2,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=31DRMxrNywg	Siirt şehitlerine hüzünlü veda by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 7 seconds 12,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=OA42Ma0Vcws	Show Ana Haber 3 Haziran 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 51 minutes 16,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=zR0RuFRKces	Trump İncil'e sarıldı by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes 279,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=npbdFjzayAY	Bu şezlongta 1 gün yatmak 1000 lira! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 43,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=FlY7aVlh_tU	Polis ne zaman silah kullanmalı? by Show Ana Haber 3 months ago 4 minutes, 11 seconds 170,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=BQvv7mCgdCo	Akılalmaz olay, mucize kurtuluş! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 51 seconds 179,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=4jSRInIzurE	Koronadan ten rengi değişen doktor öldü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute 40,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=yfMxCjn9x9E	Asılsız Kürtçe iddiasına soruşturma by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 46 seconds 7,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y-v0Cb9c18A	Koronada 2. dalga gelir mi? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 39 seconds 7,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=P7herfUg_OA	Taksi şoförünün isyanı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 13 seconds 22,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=v-gjBTfHRvw	Katili hemen yanı başındaydı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 21 seconds 4,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=E8w_HG9HDyA	"Köpek mi önemli, ben mi?" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 29 seconds 41,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=_NuJ5bg0zcM	Tiyatrolar iflasın eşiğinde... by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 34 seconds 3,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ereuf0cw5HU	Sosyal mesafeli banklar! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 2,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=yj9t3cZfEa4	Otomobilde kredi faizleri düştü by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=TKOhmMH1n5Y	Konutta fiyat artar mı? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 23 seconds 3,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=1gimEW4AiiE	Mandalarına klasik müzik dinletiyor by Show Ana Haber 3 months ago 57 seconds 2,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=UtkZmU94D6Y	Zavallı köpek acıyla inledi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 39 seconds 3,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=pPeicUvVZU0	"Çekme! Tokadı yersin!" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 6 seconds 8,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=gxoW3AZkauo	Toplu ulaşımda yüzde 50 sınırlaması kalktı by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 14 seconds 4,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=gxOEUi_7hE0	Bir daha trafiğe çıkamayacak! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 9 seconds 784,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=AkNaLMi3noU	Milletvekillerinin karantina günlüğü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 43 seconds 1,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z9C4QfHujoM	Meclis 48 gün sonra açıldı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 44 seconds 701 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q_KlssRtd8A	Huber Köşkü mesaisi sona erdi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 40 seconds 432 views
https://www.youtube.com/watch?v=jyl0-miFQH8	Siirt'ten acı haber: 2 şehit, 7 yaralı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 20 seconds 11,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=AUGT1fZuIR8	Bahçeli: "Erken seçime ihtiyaç yok!" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 51 seconds 3,788 views
https://www.youtube.com/watch?v=60U51D5H014	Bakan Koca'dan Çince uyarı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 13 seconds 42,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=j5iw5rfjgj8	Show Ana Haber 2 Haziran 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 50 minutes 12,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=WBBpTuKT-5k	Uzaya tarihi yolculuk! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 19 seconds 45,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ycip4FqmIfc	Piyangodan 15 milyon 250 bin lira para çıktı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 2 seconds 90,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=HIzWhD5xAHc	"Akıllı ol, benim adım Sevilay!" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 46 seconds 328,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZvInVCaVDkw	"Müziğin sesini kısın" uyarısı sonu oldu! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 4 seconds 174,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=XIYv7ZjJYN8	Türkiye Dilek Hemşireye ağlıyor! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 1 second 24,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=djtbq9obZN0	Görenler gözlerine inanamadı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 17 seconds 81,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=f94WvDViMrw	Amerika yanıyor! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 36 seconds 2,339,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ij_290OYIXo	Tarihi çarşılar açıldı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 26 seconds 2,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=hpqBTQOPW0I	Türk genci Amerika'da boğuldu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 16 seconds 58,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sf8dH3qcaO4	Kaçarken 2 polisi yaraladılar by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 23 seconds 5,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=XVNUwrrjNKc	Türk denizciler Afrika'da mahsur alındı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 36 seconds 10,985 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kt2r0-JlG44	Acılı annenin isyanı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 14,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=vAlDxXqdeKA	Mahalleli hırsız nöbetinde! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 35 seconds 4,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=FCs0mVvw-lw	İnternetten araba alırken dikkat! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 13 seconds 2,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=0yDW1a_g-oM	Kafe ve restoranlar açıldı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 4,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=SyrUw5IhkNw	İstanbul yola çıktı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 41 seconds 8,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=pKLwaxSaz-4	AVM'lerin hepsi açıldı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 24,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=LeIeaK4wdRs	Artık böyle uçacağız! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 50 seconds 242,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=FHSgnf1p3jo	İstanbul yeni döneme trafikle başladı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 20 seconds 1,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=71wfeTvSPb4	Kuryeyi hayattan koparan kaza! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 25 seconds 53,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=sStzJeFGxv0	4 yeni kredi paketi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 32 seconds 4,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=CwTMXgGPy7Q	İlk kez 900'ün altına indi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 43 seconds 2,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=O1yKNKBeAaQ	Şehir zorbaları polisi şehit etti by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 17 seconds 31,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=fXLTnbFx1BQ	"Tiryakinin çektiğini kimse çekmedi" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 24 seconds 4,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sr66ssm1Df8	"Yine sigaraya vergiyi bindireceğiz" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 13 seconds 117,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=mIt_2AQ8RiE	Show Ana Haber 1 Haziran 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 51 minutes 14,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=9UPYglcc7Xs	"Korona bizi bırakmıyor, bırakmayacak!" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 50 seconds 16,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=iaaiQ3_SHOM	Bakkalı iflastan kurtardı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes 30,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=0uvsf_xHKmQ	İçişleri Bakanlığı yeni kuralları açıkladı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 18,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=k37RDYGGdYc	Baz istasyonuna yatak serip yattı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 12 seconds 30,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=fn3FhR4i3iU	Batman de sokağa indi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 51 seconds 721,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=FTIV7ZyhpR4	Köpeklere çivili kemik attılar! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 18 seconds 180,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=QIOYePhkvCo	Kaza yaptı, polisi suçladı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 4 seconds 4,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=rqQZtsSgkgo	Hem süpürdü hem dans etti! by Show Ana Haber 3 months ago 58 seconds 3,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=jRJ4l6nmxug	Mescid-i Aksa açıldı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 30 seconds 2,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=10_KEEqLsTw	Bakan'dan tedbir uyarısı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 38 seconds 4,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=pRbKoPpC4yk	Yemeğine tarım ilacı koydu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 10 seconds 2,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=jRnSpT7DUHY	Hastane önünde dilenci operasyonu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 10,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=CsXk5hJFoLM	Araç kiralayanlar dikkat! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 43 seconds 4,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=VudmOFvomPQ	65 yaş üstüne 6 saat sokak izni by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 24 seconds 1,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=QVvaJtanqKU	Erdoğan: "Artık daha çok çalışmalı, üretmeliyiz" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 20 seconds 790 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ob6p1i4X00	Özel izinle arabada düğün by Show Ana Haber 3 months ago 59 seconds 5,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=eu1m0USGeoM	Türkiye'yi üzen haber neyse ki doğru çıkmadı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 34 seconds 179,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=1kv67wm1JBI	Şehit polis memuruna son görev by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 55 seconds 15,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=xTCC2p0ZAms	Kiracısı evi havaya uçurdu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 57 seconds 50,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=NFNRoa3kw5Q	Dondurma koronavirüsü tetikler mi? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=A8WxiXmUz7w	Kız kardeşler çetesi çökertildi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 10 seconds 2,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=EDTCU8yeOpE	Masa ve sandalyelere mesafe ayarı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 24 seconds 574 views
https://www.youtube.com/watch?v=frFt2w02CMc	Park temizliği yüzünden anlaşmazlık çıktı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 36 seconds 964 views
https://www.youtube.com/watch?v=DGO045kJLtg	Oskar'ı bulana tatil ödülü var! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 17 seconds 1,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=na-XmzWU2Fg	Otobüste sosyal mesafe tartışması! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 48 seconds 2,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=5UHhbya1vvQ	Boşandı ama kurtulamadı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 51 seconds 876 views
https://www.youtube.com/watch?v=1MWjR2MV7vw	Muharrem İnce canlı yayını terk etti! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 395,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=-r0YB2A9d2Q	Kısıtlamayı delen gençler pes dedirtti! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 11 seconds 8,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=GWosFRJ6fYM	Yine aynı çirkin provokasyon! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 49 seconds 3,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=jUOfeK-qxSc	Ayasofya'da Kuran-ı Kerim by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=KTs3v8Pxrwc	Agresif kedi kabus yaşattı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 40 seconds 4,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bm-kGoyelYY	Çalışmaktan nasıl kaçınabilirsiniz? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 31 seconds 867 views
https://www.youtube.com/watch?v=DHdGZpl8pAU	İnsanlıktan utandıran görüntü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 15 seconds 40,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=1LVQaYUeAEU	İran ilk korona vakalarını sakladı mı? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 22 seconds 15,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=VBhJRGqIFiM	Acılı anne kızının katiline ateş püskürdü! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 34 seconds 2,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=f1GSuFFPdS8	Kırmızı ışıkta kavga molası! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 17 seconds 2,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=LABhS5D-Bww	Kapalıçarşı kapılarını açıyor by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 58 seconds 536 views
https://www.youtube.com/watch?v=fbo6CSbvZaw	İnekler köprüden böyle düştü! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 6 seconds 257,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=SfFe4V7dEXM	Korona korkusu propolise talebi patlattı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 2 seconds 927 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHCF9zQjJmk	Deniz, kum ve güneşe geri sayım! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 24 seconds 631 views
https://www.youtube.com/watch?v=QBgpryt3bus	Kiraz hasadı başladı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 7 seconds 932 views
https://www.youtube.com/watch?v=XZRxduDa0qA	Cüzdanı çalındı ruhu bile duymadı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes 664 views
https://www.youtube.com/watch?v=R6YuEWOP6b4	İki kadınımızı daha koruyamadık! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 29 seconds 1,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=o_0MvwwN8IE	Yavru ayı kaçtı, onlar kovaladı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 10 seconds 1,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=0dqH-d1dazg	İstanbul'un fethinin 567. yıl dönümü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 30 seconds 469 views
https://www.youtube.com/watch?v=MzILoSb9WNI	Bakan'dan 65 yaş üstüne "sabır" çağrısı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 420 views
https://www.youtube.com/watch?v=vKElSx4FFOY	Mimarlığı bıraktı, marangoz oldu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 18 seconds 690 views
https://www.youtube.com/watch?v=CaUQdbWCIz0	"Nefes alamıyorum" isyanı büyüyor! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 26 seconds 2,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=BD5CXHH-ybs	Kafa karıştıran kolonya tartışması! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 24 seconds 661 views
https://www.youtube.com/watch?v=gT8V0Md7XX0	Kargalar markete dadandı! by Show Ana Haber 3 months ago 51 seconds 632 views
https://www.youtube.com/watch?v=bedr3hjH98Q	Motosikletinde giderken ateş açıldı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 44 seconds 775 views
https://www.youtube.com/watch?v=nYHJsJDoI6g	Hainler 2 yaşındaki kızını babasız bıraktı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 474 views
https://www.youtube.com/watch?v=5GPz7VuTRGs	Kılıçdaroğlu'nun çocuklarla bayram buluşması by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 16 seconds 186 views
https://www.youtube.com/watch?v=yAz6IJzp-Ms	Haziran ayının doğal ilaç reçetesi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 44 seconds 315 views
https://www.youtube.com/watch?v=B9lIU-XJf8o	250 milyonluk serveti paylaşamadılar! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 4 seconds 11,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=cvX3F14FAkU	Gönüllü delirdik! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 56 seconds 11,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=PjSfrsOP220	Ayasofya'da tarihi anlar! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 24 seconds 6,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=nEcYwTd-O_0	Türkiye'yi ayağa kaldıran taksici konuştu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 6 seconds 14,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=uhu3Z849Sww	Amerika yangın yeri! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 59 seconds 161,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=YLoacPJrdzA	Şeyma'nın "sesimi duyun" feryadı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 50 seconds 9,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=9qAq473H8e8	Banka müdürü kadın yaşadığı dehşeti anlattı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 48 seconds 2,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=xkLQvkJCUUc	Kazan dairesi bomba gibi patladı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 26 seconds 7,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=jFeSKrFqHtM	Açık havada sinema keyfi! by Show Ana Haber 3 months ago 49 seconds 2,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=2tXCD4xfOok	Teknoloji mağazaları da açılıyor by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 9 seconds 901 views
https://www.youtube.com/watch?v=JNUcVwJI3gw	Hain gelin altınlarını alıp kaçtı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 13 seconds 38,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=XBLhkge-tns	Dünürlerin meydan savaşı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 48 seconds 1,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=T6u-Qn-Fbto	Yeni destek paketi geliyor by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 22 seconds 2,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=J1JmBr-lEoE	Spor salonlarında maske takılacak mı? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 34 seconds 2,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jz4UAEVnto8	Virüs yiyecekten, içecekten bulaşır mı? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 59 seconds 3,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=OGJ2j05EgkA	Böyle hırsızlık görülmedi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 16 seconds 10,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=RGXeOG1A3Pc	74 gün sonra Cuma Namazı! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 5 seconds 1,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=RYliOVu5Aho	Ceza ödememek için ortalığı birbirine kattı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 32 seconds 2,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=us_6mvSzn9g	Esnafın 1 Haziran telaşı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 6 seconds 3,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=y7TBx4jpe0Y	Bankalardaki mevduat 48 ton arttı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 36 seconds 32,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pr-S7_m2AxU	Kilise saldırganı yakalandı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 10 seconds 2,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=pqSPZdmwYwg	Restoran ve kafeler açılıyor by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 37 seconds 1,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=DfZyrPWrNgw	AK Parti ile CHP arasında darbe polemiği! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 48 seconds 2,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=sWwBcrdOhac	"ABD ve Rusya çözemedi, biz yardım gönderdik" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 19 seconds 2,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=_XY1aFx_olw	Korona öncesine ne zaman döneceğiz? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 52 seconds 761 views
https://www.youtube.com/watch?v=r4TVFzunAms	Show Ana Haber 31 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 49 minutes 14,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=SHClB-ZUvT8	Show Ana Haber 30 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 47 minutes 9,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=hzyEsM6cptM	Show Ana Haber 29 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 53 minutes 10,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=80_BedX5Ewk	Bu taşın sırrı ne? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 37 seconds 184,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=8OiTQruz5F0	Göktaşı paniği! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 44 seconds 268,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=3F5WxlATyLI	Doğum sancıları tutan kadını taksiden attı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 68,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=teip5AGoQ20	Polislere ne olacak? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 43 seconds 648,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=kLdaJ-Pst70	Şeytanın aklına gelmez! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 30 seconds 1,296,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=aexUHJopMxU	"Erdoğan'ın damadı olmaktan gurur duyuyorum" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 9,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=pmGX-fCvFlU	"Benim kim olduğumu biliyor musun?" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 34 seconds 65,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=qXRM_93eV5s	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Açıklamaları- 28 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 5 minutes, 1 second 19,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=eLjO_nOdVV4	Çağla Tuğaltay dosyası kapanmak üzere! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 31 seconds 25,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=CgzEnZ5iaRs	Banka müdiresi saldırıya uğradı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 9 seconds 7,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=YrNoKc_j6nQ	Parayla saadet olur mu? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 16,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=bQXOk3TuEek	Hem suçlu hem güçlü! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 44 seconds 23,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=aGWJDXv2DcI	Parayı almak için cebini yırttılar by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 65,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=gQS6od4avHc	İki afacan parkta! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 7 seconds 107,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=lP7VrY2uC0o	Mısır Çarşısı kapılarını yeniden açıyor by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 2,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=WVVA4yW8GTs	Evlilik hazırlığı yapan çiftlere müjde! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 27 seconds 10,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=h2X0P8XpUS0	Bodrum sahilinde tepki çeken görüntü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 1 second 11,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y8WLvjusU4A	Kısıtlamayı çiğnedi, ortalık karıştı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 12 seconds 423,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=90xXu0ORKpM	Kiliseye çirkin saldırı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 9 seconds 21,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=uBnH9KoyyYs	Komşu tartışmasında ikinci raunt! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 18 seconds 55,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=0XhhaQazvlM	"Millet iradesi idam sehpasına gönderildi!" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 34 seconds 2,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=8D4RTdrV47k	Kabine 9.kez online toplandı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 24 seconds 576 views
https://www.youtube.com/watch?v=JeTLwGz_qD8	Koca: "Risk devam ediyor" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 12 seconds 2,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=S0VIoeeihk8	Şehit Teğmen son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 15 seconds 3,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=O4sbdurtss0	Show Ana Haber 28 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 51 minutes 33,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=KyKpLz4mBjE	İnsanlığı yere yatırdı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 11 seconds 319,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=R40knnPLHdQ	Bir numaralı şüpheliden yalanlama by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 28 seconds 26,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=kL4YyjBwWVA	Vicdansızlığın böylesi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 38 seconds 5,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=tgMjqpersxo	Bir evlat bunu yapar mı? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 13 seconds 106,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=-_9v7C18yzI	"Son durağa gidemem" kavgası! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 9 seconds 6,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=DK-T-W9BF5A	Lüks cipin üstüne bir kova çöp döktü! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 17 seconds 24,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=aJgVAJOmWRs	Dilek Hemşire 41 gündür yoğun bakımda by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 36 seconds 10,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=zeX_A5B1Yjo	Kuryenin motosikleti çalındı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 2,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=5fwXlj1IwwQ	Kısıtlama sonrası alışveriş telaşı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 2,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=HK0rPNN-L0A	Sahillere çemberli sosyal mesafe ayarı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 23 seconds 1,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=wjJhaXUG8l8	İşte tatil kuralları! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 22 seconds 15,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=aawBikUPe-o	Trenler ilk sefere hazır by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 27 seconds 3,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=JY-gX0zF_Rk	Uçuşlar 5 Haziran'da başlıyor by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 55 seconds 108,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=K-y2-GOmMDQ	Kısıtlamanın ardından İstanbul... by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 5 seconds 1,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=ESr4Zm8no7o	Sokağa çıkma kısıtlamasında buruk bayram by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 43 seconds 1,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=GBYZ3nH5LoU	5 psikolog işsiz kaldı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 46 seconds 7,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZxXF5INZluI	İş vaadiyle dolandırıldı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 33 seconds 1,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=ssW58JedlyQ	Kovboy muhtarın atını vurdular! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 58,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=SDaNvdY0-v0	Tekstil atölyesi önünde korkunç kaza by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 5 seconds 2,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=69aWN1NOITI	Yürüyüşe çıktı, geri dönmedi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 3 seconds 1,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=YwTKWPRt7VI	Yolu ringe çevirdiler by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute 2,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=GD9tJo5QwsM	İnternet alışverişi yaparken dikkat! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 5,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=zxYNRnvcSec	O muhtardan "kumpas" savunması by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 18 seconds 1,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=T7XGNS2Evqk	Saldırgan köpek paniği! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 53 seconds 5,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=N3QUJXZxipQ	Yassıada yeniden doğdu! by Show Ana Haber 3 months ago 4 minutes, 33 seconds 21,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=YJvgNPflzO4	Vekil transferinin önüne geçilecek by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=-S_68SNTv0s	İşte alınacak yeni önlemler by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 119,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=g0E96cseddQ	Salgınla mücadelede son durum by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 1 second 23,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=eprlAMBH5_4	Show Ana Haber 26 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 47 minutes 4,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=OJfyYMNlnLE	Show Ana Haber 27 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 54 minutes 16,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=zehYZqR-kDE	Çilek sevenleri sarsan deney! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 197,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=cjSVIbqyt6E	8 otomobili var, yardım istedi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 29 seconds 66,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=-d0ANSCGJu8	Bir tıkla 11.500 lirasını kaptırdı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 23 seconds 26,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=S9cUX4PBTro	Bayram sabahı mucize... by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 11 seconds 190,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=PPeeVaB1TnU	Korona bitene kadar burada kalacak by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 10 seconds 238,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=5zDf_ansthE	Sağlık için çal projesi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 15 seconds 2,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZUQaVEGU_rk	Çektikçe uzayan lezzet by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 39 seconds 4,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=9K4MhNLk6vI	Çocukların bayram şekeri sevinci by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 23 seconds 2,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=2HLlCJIHYW4	Kadın astsubaylardan yaşlı çifte ziyaret by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 20 seconds 5,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=46RJ8EO-ByY	Bayram kısıtlamasını fırsata çevirdiler by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 14 seconds 5,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=AGnCXFB53ME	Eczanelere 10'lu maske geldi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 5,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=jbJ8svisgDs	Bayram günü acıya dönüştü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 19 seconds 33,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=KsxRWHdvSQE	Çatıda dede kazası! by Show Ana Haber 3 months ago 56 seconds 1,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=sGRNF_ZWeEw	Caniden kan donduran ifade! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 26 seconds 2,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=XaR_uDl_HOE	Sopayla kovaladı, acımadan vurdu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 21 seconds 5,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=vHOyDTaXoiA	Azeri kadın dolandırıcı yakalandı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 53 seconds 33,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZGJJ4IH-bdM	Para için annesini öldürdü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 11 seconds 62,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=KMkHA947Azo	Yanlışlıkla yeğenini öldürdü! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 87,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=L4JJVBFX0dw	Komisere kürekli saldırı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 109,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=GWE03HX-dN0	Polisten mahalleliye sitem! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 23 seconds 132,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=NuLmsmZ3Sxk	Dünya Sağlık Örgütü uyardı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 23 seconds 19,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=XfgWAvL1EUA	Kısıtlamaya rağmen... by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 14 seconds 62,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=UInry24xsCs	Camilerde cemaatle ibadet başlıyor by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 12 seconds 1,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=baEergckKoY	Yeniden 1000 kişinin altında! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 5 seconds 5,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q5-0t_f4oLE	Kılıçdaroğlu Akşener'i evinde ziyaret etti by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 23 seconds 1,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=vVJPWAB70I8	Erken seçim olacak mı? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 38 seconds 5,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=pzzFF8yljOY	Akdeniz'de Balon Balığı kabusu by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 44 seconds 59,706 views
https://www.youtube.com/watch?v=JgmNJpQqddU	Süleyman Soylu'nun gözyaşları by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 35 seconds 48,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=WUCsqt6pvPU	Binadan taş yağdı, otomobil pert oldu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 19 seconds 3,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=ajmMY3eO7Zo	"Bir alana bir bedava" dolandırıcılığı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 47 seconds 1,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=IwbOwm4OCgo	Askerlere bayram harçlığı vermek istediler by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 17 seconds 24,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=S9vK3DOrpuk	Balkonda "Korona bahçesi" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 49 seconds 1,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=FLbmUAZjnDU	Büyükler küçükleri ziyaret etti by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 15 seconds 1,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=FWBNcO9hy9k	Korona yüzünden düğün kaporası yandı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 11 seconds 6,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZQvKecNpcCA	Sitede kedi krizi... by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 32 seconds 15,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=OHw-fSsx6W0	Riva Deresi artık simsiyah akıyor! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 52 seconds 6,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=D2y0A92XWs8	İki aile birbirine girdi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 31 seconds 1,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=yC26IotTvao	2,5 aydır evlatlarına hasret! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 3,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=RUBxH6RfpY4	Bunu yapan bir muhtar! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 16 seconds 12,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=x71WxNFfqVs	"Solladı" diye öldürüldü by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 18 seconds 70,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=H-0iNI_IxyQ	Zeynep'e acı veda... by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 4 seconds 307,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=rYX88sXN5Z0	Çorlu'dan üzücü görüntüler by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 26 seconds 3,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=F-obEoVuM4I	Bangladeş'ten böyle getirildiler by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 4,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=BNY8P0RyP3g	Sosyal mesafe icatları by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 6 seconds 1,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=enjaZ9MdX8g	Kısıtlamayı deldi, böyle yakalandı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 39 seconds 5,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=mYtFYoh-7lk	Ulaşım alanında normalleşme by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 6 seconds 3,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=48K1wOrD9s0	Partilerin bayramlaşma günü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 54 seconds 585 views
https://www.youtube.com/watch?v=9A92ukCa5Uk	Erdoğan: "Kutsal topraklar peşkeş çekilemez!" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 752 views
https://www.youtube.com/watch?v=dFNas9b25aQ	Hulusi Akar'dan Bayram ziyareti by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 19 seconds 1,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=5BLD81nuvbo	Hainlerin planı suya düştü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 3 seconds 5,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=A4CUP1RlygU	"Güçlü tedbir" vurgusu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 58 seconds 2,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=MKh8Ci0pVwQ	Show Ana Haber 25 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 48 minutes 4,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=kiPkR_viEDs	ABD can, Trump golf derdinde! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 48 seconds 41,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=_j0go0srgLY	Vicdansızlığın kitabını yazdı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 40 seconds 1,645,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=9JMXmNyaf6I	İlginç bayramlaşma by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 41 seconds 19,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=yJlMteoU33I	Masallardaki kadar kurnaz değilmiş! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 15 seconds 207,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=1fcDexopOlk	Drone ile harçlık dağıttı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 4 seconds 33,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=eyqHQBxc9Fk	Ne mezara gidebildi, ne evine dönebildi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 10 seconds 104,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=X8TaHPAImkI	Normale ne zaman döneceğiz? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 41 seconds 18,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=DxTyXlewI-w	Dışarı çıktığı gibi hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 9 seconds 367,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=tkOK77ywN04	Vaka sayısı yeniden binin üzerinde by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 6 seconds 19,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=qlhVmt4WpRg	Sosyal mesafeli Bayram Namazı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 29 seconds 3,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=DnS-J73DT1U	Şehitliklerde Bayram hüznü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 44 seconds 1,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=F_Roa2GL2eg	İnternetteki sahte dişçilere dikkat! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 2,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hc1naZER1gg	65 yaş üstüne bayram sürprizi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 22 seconds 1,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=lJBP3ThxgVs	Evde bayram çikolatası tarifi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=G4sE1hCNHPI	Kısıtlama günlerinde bayramlaşma heyecanı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 39 seconds 1,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=snQgc0dDpJM	Yaşlı adamın fitre ve zekat parasını çaldılar! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 3 seconds 11,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=rV-yeh-KMiI	Yaşlılara bayram eğlencesi düzenlendi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 1 second 2,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=E7Zx0bakl1U	65 yaş üstüne çifte bayram! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 969 views
https://www.youtube.com/watch?v=xk3oPJfZTTA	Okuyup üflediler, altınlarını çaldılar! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 2,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=uLRA_xQhLkE	Yakınlarıyla uzaktan bayramlaşabildiler by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 18 seconds 1,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=fsqJoFwILbw	Yakınları ulaşamadı, polis alarma geçti! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 4 seconds 1,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=qlt1Q2AN9ok	Erdoğan Mehmetçiğin bayramını kutladı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 55 seconds 2,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=IV17QnuJ8JM	Liderlerin bayramı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 2,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=wKm0LDBkZas	Erdoğan partisinin yol haritasını çizdi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 58 seconds 1,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=BJ4eyqTItzU	Show Ana Haber 24 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 47 minutes 16,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=t8Y15IWPQEI	Show Ana Haber 23 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 49 minutes 3,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ZC0E3zBzek	Evde bayram baklavası tarifi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 24 seconds 2,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=jiaMhMe364k	Bayramda yalnızlık psikolojisine dikkat! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 1 second 2,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=AwVx3Xallk0	Ayırmaya çalışan annesine bile acımadı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 52 seconds 4,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=nfUxtpuhKPg	Eski sevgilisi peşini bırakmıyor! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 7 seconds 2,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=R1gSh9ygZOg	Karpuzcunun zor anları! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 7 seconds 213,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=WawWLUYDCsw	Türk Eğitim Vakfı'ndan vefa fonu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 813 views
https://www.youtube.com/watch?v=ExLVwXCsZsE	3 günde 1.5 kilo verdiren diyet! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 47 seconds 4,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=ex2NjyFkTaU	Yolun ortasına bina dikti! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 6 seconds 72,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=8FgBHY09KfI	Böyle arkadaş düşman başına! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 12 seconds 9,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=n9tJhRWakMg	Şehit babası hem ağladı, hem ağlattı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 47 seconds 10,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=s_JS84GH-tE	En acı bayram! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 34 seconds 42,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=SOVefz8LMz8	Uçak kazasında mucize by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 26 seconds 19,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=sy44-QoETkA	Veresiye defterindeki borçları kapattı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 13 seconds 2,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=UJVyWZr0Mdg	Vurulma anını kaydetti! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes 56,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=wYEg9qUejFk	Genç amirine sinirlendi, üniformasını çıkardı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 2 seconds 656,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=UCzV4v1Ut8o	Kılıçdaroğlu'ndan Erdoğan'a "Cami" yanıtı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 22 seconds 19,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=8uYR4M7YcZQ	Otobüs bekleyen kadınların kabusu oldu! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 45 seconds 110,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=LnvqtauWHmQ	"Kaçak elektrik" mafyası by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 16 seconds 31,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=DiK3tDy0TE8	İçişleri'nden camiler için genelge by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 26 seconds 1,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=raDjzUBjVxo	Bu bayram şeker yerine kuruyemiş! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 29 seconds 705 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pki-BJgSBJA	Doktorlara saldırdı, yanına kaldı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 15 seconds 3,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=OcinLLV_OJw	Korona kabusu bitmek bilmiyor! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 5 seconds 114,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=b1DjwxnXxXo	Kebapçılar siparişlere yetişmeye çalıştı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 41 seconds 889 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sw-jvB2JoBk	Güpegündüz iş yerini bastı, terör estirdi! by Show Ana Haber 3 months ago 58 seconds 1,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Sj2yRV1Amk	Kısıtlamaya aldırmayan babaya para cezası by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 10 seconds 2,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=SMjPGfI2M3g	İyileşenlerin sayısı arttı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 40 seconds 2,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=fISbllxNyCM	Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan bayram mesajı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 19 seconds 4,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=QAVPx-DnDOU	Show Ana Haber 22 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 51 minutes 37,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wl1PW5uKmlM	'Onlar benim altın kızlarım' by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 35 seconds 13,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=sW8YwUUEg50	Maskeli Semazen... by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 6,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=duGgp5WdlTI	Vahşi Batı değil, Niğde... by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 3 seconds 13,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=rgw6kAQpYP0	Komşularla bayramlaşmaya korona ayarı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 7 seconds 5,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=jk_6eKA7RaA	Cani, evli beş çocuk babası çıktı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 13 seconds 38,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ge2-Gfpxqo	Pompalı tüfekle trafik kavgası by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 21 seconds 17,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=xzCuXguDNuY	Dizel araca benzin koyunca olan oldu! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 21 seconds 273,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHTHQmGLOco	Onlar iftarda, hırsızlar evdeydi! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 10 seconds 23,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=zYFJDzqKvl0	'Çiçekler çalındı, evde huzur kalmadı!' by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 24 seconds 3,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=vM-jxaWc5jw	'Gıdada israfa dur' deme adımı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 38 seconds 5,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=J73tK8vEvt0	Yalancı kitap satıcısı kendini ele verdi! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 28,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=6uRpBNt23xU	Hastane çalışanın tüm birikimini çaldılar by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 38 seconds 33,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=ydYKaNBSxJ0	Baba oğlun tartışması kanlı bitti! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 53 seconds 26,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=t5OCGyszepc	Yolcu uçağı inişte düştü, kurtulan yok by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 12 seconds 6,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=4IVzRQaNYbQ	Kürsüde öksürdü, meclis karıştı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 20 seconds 66,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=3j9--i1JnTU	1 milyon 595 kişi koronavirüsün pençesinde by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 17 seconds 2,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=8QqDALUQwQk	Koronavirüs Hintli doktoru delirtti! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 49 seconds 391,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=KRUwcEtyfls	7 aylık doğurdu, koronayı yendi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 51 seconds 7,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=NUU0K7-BNs0	Korona maskesi taktı, Taksim'i dolaştı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 20 seconds 4,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=F6qse0-te8s	Gençlerden büyüklerine mesaj var! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 29 seconds 3,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=vy-6xWYsQCY	65 yaş üstüne memleket izni çıktı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 49 seconds 5,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=6V_3J1OMtZQ	Maske takmak neden önemli? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 1,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=DRCNj1hl5dQ	Vaka sayısı 961'e düştü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 2,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=QAcRw32Wlu4	Milletvekili transferine düzenleme by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 47 seconds 790 views
https://www.youtube.com/watch?v=YJ9-U4ekxco	"Kavga etmemek lazım" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 26 seconds 1,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=b-DEIsWEn6w	Kılıçdaroğlu'na "Buhran" yanıtı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 21 seconds 1,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=td0qDgw7vMI	İzmir'de 2.provokasyon! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 4 seconds 46,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=DoU3C2NxMaM	Zehirli Balon Balığı tehlikesi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 40 seconds 141,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=mfgLmh2FOAo	Camilerimize çirkin saldırı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 56 seconds 108,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=EsJuO1zQKKc	100 milyon liralık tarihi köşk! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 4 seconds 15,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=w623Mcih-oo	Fazla yolcu aldı, polise yakalandı! by Show Ana Haber 3 months ago 57 seconds 7,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=8VrpEv2PZMk	İstiklal Caddesi alarm veriyor! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 51 seconds 8,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=BF7B4FrZD5U	"Mehmet Akif'in evi güzellik salonu oldu" iddiası! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 11 seconds 79,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=Arww5AYXn8E	En çok kayıp veren 3 ülke by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 1 second 150,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=_W7suXH7teY	ABD'nin korona krizi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 40 seconds 13,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=i0b5hbgvB7g	Bu bayram et zamlı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 45 seconds 3,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=ykceFvEoq9M	Girdiği camide ortalığı birbirine kattı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 22 seconds 4,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=vudqYAbZlHw	Nijeryalı iş adamını kaza süsü ile soydular by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 7 seconds 5,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=ldo2ctTM-TM	Çay göçü başladı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 23 seconds 15,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=acqkKKbvVLU	Stajyer avukatlara siber zorbalık! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 32 seconds 1,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=PFHGu8Yhrrk	Karantinada en çok neyi özledik? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 12 seconds 3,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=ILJr6yQsG4M	"Milföylü Güveç Kebabı" tarifi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 33 seconds 1,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=be6w6TTAJbY	Bekçilerin maskesiz kadınla imtihanı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 43,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=8K58A5-c2Zg	Camilerde 29 Mayıs hazırlığı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 49 seconds 2,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=0_YdAZCcWRY	"Türkiye Milletvekilliği" önerisi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 55 seconds 950 views
https://www.youtube.com/watch?v=9_ZcPS-sgt8	Çam ve Sakura Hastanesi açıldı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 11 seconds 2,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=_he_AqRqj5g	Vaka sayısı 1000'in altında! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 43 seconds 1,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=PHqjtgmpDJY	Show Ana Haber 21 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 47 minutes 13,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=CqdYqDWxnUc	65 yaş üstüne seyahat izni! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 5 seconds 4,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=nmOZqxFOhYI	Hes kodu nasıl alınır? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 11 seconds 19,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=TMl_O9lpGgQ	Babacan'dan Bahçeli'ye yanıt by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 57 seconds 92,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=6bdZ_ul9vPY	Sabır taşı olsa dayanmaz! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 42 seconds 663,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=3oJ_NFwUZFU	Yolun ortasına dört katlı bina dikti! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 59 seconds 121,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=ieWocrMQlWI	Mahallede İngiliz Bayrağı gerginliği! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 19 seconds 134,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=6uCqDRCtCTs	Fatih Erbakan'dan skandal açıklama by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 53 seconds 21,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=RiSMwsXPB1s	Emekli maaşlarını çekenleri gasbetti! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 10 seconds 5,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=9dMZz3pmU0k	Koronalı günlerde bayram alışverişi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 54 seconds 3,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=-BZtEiBnssU	Ekonomiye korona hançeri! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 30 seconds 3,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=OPXijdzROqM	Brezilya kabusa uyandı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 52 seconds 419,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=JX6VegJjDjY	Kiraz mevsimi başladı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 29 seconds 2,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=PMu7ACW5vog	İstanbul'da sinek istilası! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 17 seconds 157,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=r3EdZM7oeYc	Kimliğini göstermedi, eve kaçtı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 17 seconds 6,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=4MjpXVojtWw	Türkiye "saat 19.19"da tek yürek oldu! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 48 seconds 4,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=zAt2uDWvOT0	"Boşanırsan kızını göremezsin" cezası! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 9 seconds 10,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=rkt2xSkzFHw	Patates - soğan fırlattılar! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 55 seconds 31,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oqqas-GxGpM	Aylık kasko dönemi başladı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 41 seconds 1,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=PS6uPsZCSyE	Uzmanlardan yeni tatil önerileri! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 37 seconds 3,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=EiB6zcezHDo	Bekçi, bekçileri dolandırdı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 30 seconds 8,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=c2n70Z7sGT0	Polisi gördüler, kamufle oldular! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 7 seconds 152,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=13J16T_npjg	Dünya çocukların oldu by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 6 seconds 3,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=V3xeqQyTc3I	İçişleri'nden Bayram genelgesi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 5 seconds 10,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=lA7AQV7wt9s	CHP'den MHP'ye etik kanunu tepkisi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 49 seconds 733 views
https://www.youtube.com/watch?v=-oxx2RKqx7U	Erdoğan'dan hakim ve savcılara uyarılar by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 58 seconds 1,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=d6AfXEP8sLo	Saadet'in videosu siyasetin gündeminde! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 47 seconds 2,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=fpPLhOb-7pQ	Sağlık Bakanı son durumu anlattı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 57 seconds 49,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=jvSYzRKBYC0	Sağlık Bakanı'ndan "Kelebek Etkisi" uyarısı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 33 seconds 36,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=TVZu0qURN1s	Show Ana Haber 20 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 51 minutes 19,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=pNf18dHuxP4	Kanalizasyonda sıkışıp kaldı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 21 seconds 156,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=1kuw7E4Zo9k	ABD Başkanı kendi reçetesini yazdı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 26 seconds 19,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=xgAvYFVlMGM	En hijyenik hırsız! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 53 seconds 94,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=SQWln0hj_vo	Dünya Sağlık Örgütü hesap verecek by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 80,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=RIlpkP8xla4	Polisin sabır sınavı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 1 second 370,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=1cd3STepRKE	Polis - vatandaş kavgası kamerada! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 31 seconds 192,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=X0OyDDGJO0I	Yunanistan'dan "Laz Böreği" kışkırtması! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 10 seconds 112,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=i_w-kWZuKys	Tek hedef vardı: Vatanı kurtarmak by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 18 seconds 1,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=eODy6mfE6Hc	Kuzguncuk'un maskotu Rocky... by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 58 seconds 5,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=gpLD_WVdsD8	"Çok gürültü yapıyorsunuz" dedi, saldırdı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 41,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=JArYXw3E-Gk	CHP lideri gençlerle görüştü! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 21 seconds 700 views
https://www.youtube.com/watch?v=n7vhOtNW1I4	101. Yıl coşkusu by Show Ana Haber 3 months ago 4 minutes, 16 seconds 969 views
https://www.youtube.com/watch?v=qMzi_vhvENg	Halkın sağlığıyla oynuyorlar by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 58 seconds 1,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=xeaMkz7CS1M	Melahat Teyze'nin başına gelen... by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 48 seconds 25,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=0D-YJGIlxlo	Lavaboyu temizlemedi diye dayak yedi! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 18 seconds 9,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nec2fat7Js4	Hem eğitimlerinden hem paralarından oldular! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 54 seconds 2,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=MPa-65Gl0PI	Taciz mağduru kadınlar ilk kez konuştu! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 22 seconds 12,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=MacRy9ndjag	İzole tatil isteyenlere mavi tur by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 12 seconds 819 views
https://www.youtube.com/watch?v=YkWG7ZJFRTk	Marul pazarlığından nikah masasına by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 37 seconds 6,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=5OmX80m92UM	Yabancı animatörler mahsur kaldı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 26 seconds 1,508 views
https://www.youtube.com/watch?v=99DfY1p8tA8	Cumhurbaşkanı'nın gençlerle 19 Mayıs buluşması by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 23 seconds 785 views
https://www.youtube.com/watch?v=m95CKoJzz9k	Salgın döneminde et tüketimi arttı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 22 seconds 844 views
https://www.youtube.com/watch?v=OrKb8O-Ogss	Arkasını döndüğü anda yakalandı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 4 seconds 3,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=msPaIBVtysg	19 Mayıs coşkusu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 37 seconds 533 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gqrws9KaBhM	Bayramda da evde kalacağız! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 24 seconds 3,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=mTcVNjQXP6M	Show Ana Haber 19 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 52 minutes 12,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=KWF4RGymwXE	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Açıklamaları - 18 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 26 minutes 6,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=WD2q8eifSMc	"Annem medya danışmanı, peşini bırakmayacağım" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 326,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=hevYnUHwCdU	Yüzlerce arıyı başından aşağı döktü! by Show Ana Haber 3 months ago 57 seconds 8,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=VaC5lP5SaSw	Güneş virüsü öldürür mü? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 12,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=l95mV4Avgzg	Ölümcül sıcaklar kapıda! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 19 seconds 252,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=O681pI5nFWU	19 Mayıs'a özel gösteri by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 18 seconds 713 views
https://www.youtube.com/watch?v=FbCqLzlK8HM	Eşini korumak isterken can verdi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 49 seconds 296,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ShbfAvV7NU	"Niye çöpleri atıyorsun" dedi, saldırdı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 19 seconds 153,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=3PNiziL7kEg	Yavru kargayı kurtardı ama... by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 36 seconds 2,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=HxalUn2Zkzo	Hırsızlar anneanne hatırasını çaldı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 46 seconds 890 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tl6dJL6LkEo	Show Ana Haber 18 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 57 minutes 4,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=LAPFsxehSpo	CHP'li heyet Adana'da by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 32 seconds 785 views
https://www.youtube.com/watch?v=eQIB_OxyWkk	Memleket Masası "sipariş teklif" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 50 seconds 320 views
https://www.youtube.com/watch?v=6DnUPtaGQ-Q	CHP'den ekonomik paket önerisi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 46 seconds 379 views
https://www.youtube.com/watch?v=A_sS63hkuJw	Bayram tedbirleri ne olacak? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 49 seconds 3,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=dHpc482JX_A	Yeni vaka sayısı düştü! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 1,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=swaEErrHNu4	Servislere ödenen paralar ne olacak? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 24 seconds 1,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=5tcyvO6e4Cw	Tümamiral Cihat Yaycı istifa etti by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 18 seconds 2,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=UxbF0hCQhu0	Temizlik işçisi gönülleri fethetti! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 26 seconds 488,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=u104QHmhzcc	91 yılın sıcaklık rekoru! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 13 seconds 209,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=cDRprOmF27o	Karantinadan kaçan oğlunu ihbar etti! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 28 seconds 97,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=QRUMFWYsUM0	AVM'ler en çok ne sattı? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 14 seconds 24,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=gUkVeyKt9Kw	Mehmetçik yine zoru başardı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 11 seconds 40,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=0JaPbm4p9Ao	Restoranlar yeni düzene hazırlanıyor by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 7,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=XcANO-LT_U8	"Tatil param yandı" diye üzülmeyin! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 46 seconds 3,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=JenUe-dWdQE	Koronavirüs klimadan bulaşır mı? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 39 seconds 1,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=6mtQeH6x1wI	Balkon bahçeciliğine talep arttı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 14 seconds 1,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=XjHnkBOVbEU	Mahalleye müzik ziyafeti by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 34 seconds 2,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=dGBRvJxZhIo	1 Haziran'da düğmeye basılacak by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 21 seconds 9,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=ojl6IfDiWAA	"Taahhütün bitti" yalanıyla kandırıldı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 1,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=-mAU7fyFQG8	Rusya'da mahsur kaldılar by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 3,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=dXR1iJL04lM	Bir hafta sonra yine sokak sevinci! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 26 seconds 1,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=pnfRzvFuDoM	Sağlık Bakanı'ndan 65 yaş üstüne mesaj by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 39 seconds 5,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=iqhQOdVS_Qk	"Sokak kısıtlaması" atışması! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 36 seconds 1,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=JBShqZIGLdY	Önce bakliyat sonra günlük ürünler! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 27 seconds 1,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=g437VO2HHWU	ABD polisinden sert korona gözaltısı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 15 seconds 3,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=CbrTOX2JTWQ	İçişleri Bakanı Namaz Dağı'nda iftarda by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 33 seconds 3,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=UnSB0kSKFes	Esnafın yardımı ile kurtuldu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 28 seconds 2,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bg_f0rKXYEo	Küçük çocuğa taciz iddiası by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 20 seconds 2,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=3-8ym21ba0M	Dünyanın korona sınavı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 50 seconds 7,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=J5m_M6lrnfw	Güpegündüz geldiler, soyup gittiler! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 58 seconds 2,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=5g7XE4sEew0	"Sen daha ölmedin mi?" diye bağırdı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 33 seconds 3,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=3uflmlZIiHE	Cam silerken 4.kattan düştü by Show Ana Haber 3 months ago 52 seconds 4,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xp8vqZDSQ-M	İstanbul'da feci olay! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 13 seconds 213,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=lj2NkmpOQNI	Ersoy: "28 Nisan gibi iç turizm başlar" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 7 seconds 900 views
https://www.youtube.com/watch?v=tzNkgcX6vG4	Sanal dünyada "Sedat Peker" gerginliği! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 22 seconds 514,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=IXcnkVLjGjY	Market otoparkında park tartışması! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 46 seconds 12,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=G4W6HQdCcCQ	Güneş yumurtayı bile pişirdi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 6 seconds 805,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=72cqkdTz9CI	Koronanın ilacı bulundu mu? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 18 seconds 5,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=CCDllD8Thu8	Karnı acıkan leopar şehre indi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 12 seconds 147,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rzz0jJ6ycLA	Burhan Amca dünya evine girdi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 32 seconds 4,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=IJQE0qa9ngU	Emel Müftüoğlu'nu yavru ayı ısırdı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 23 seconds 4,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=qQpWB2gZ5sQ	Profesörden kan donduran sözler! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 50 seconds 2,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=OMR0Q13SPPQ	İşte Osmanlı iftar menüsü by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 51 seconds 883 views
https://www.youtube.com/watch?v=QfPvZpuNoxo	Yönetim "giremezsiniz" dedi, olan oldu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 44 seconds 946 views
https://www.youtube.com/watch?v=PipeL4V_KfY	Tarihi caminin içinden servi ağacı geçiyor! by Show Ana Haber 3 months ago 56 seconds 787 views
https://www.youtube.com/watch?v=UIvU9gxRXIk	Gelin ve damatlara özel maske by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 11 seconds 157,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=xdIfe0Aom3o	Bahçeli'den Millet İttifakı'na sert tepki by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 48 seconds 526 views
https://www.youtube.com/watch?v=MlaHoXGBeSw	Fatih'te başladı, Sefaköy'de bitti! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 49 seconds 1,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=5CMdOBOazNk	Korona usulü nikah! by Show Ana Haber 3 months ago 53 seconds 815 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q7xbrVWM6SI	"Taciz yok, asıl ben mağdurum" by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 21 seconds 18,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=uBinFOx1U_o	Cumhurbaşkanı'ndan sert tepki! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 25 seconds 3,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=VFuq5QdXli8	Vicdansız hırsızlar acılı ailenin altınlarını çaldı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 6 seconds 924 views
https://www.youtube.com/watch?v=PjsL-RzVWPc	İstanbul'un göbeğinde sapık alarmı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 16 seconds 314,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=asp9OvVw114	31 ülkeden sağlık turizmi başlıyor by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 51 seconds 914 views
https://www.youtube.com/watch?v=mItm834HDQY	Ahmet Amca'nın hayallerini çaldılar! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 720 views
https://www.youtube.com/watch?v=Umuk2gMJdcs	Kılıçdaroğlu: "CHP'li belediyeler tarih yazıyor!" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 41 seconds 753 views
https://www.youtube.com/watch?v=yN1GDdnLCc0	Genç fenomene şantaj şoku! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 56 seconds 1,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=B1htfujfY8k	Korona ile mücadelede son durum! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 40 seconds 1,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=7cqMNNeuiV4	Sosyal medyada video savaşları by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 8 seconds 347,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=79WePnPeWw8	Yanan kamyonu benzinciye soktu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 56 seconds 4,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=dfcz2NB8Exo	Köpek besleme kavgasında kan döküldü! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 8,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=fomLSJIi7Ls	Akılalmaz kaza, mucize kurtuluş! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 3,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=EQmr__URXzo	Polis: "Bu nedir ya!" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 9 seconds 69,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=lnS-4FsLAes	Vefa destek grubuna terör saldırısı by Show Ana Haber 3 months ago 53 seconds 1,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=v-9jo3dHPBY	Kıbrıs'ın meşhur lezzeti Şeftali Kebabı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 53 seconds 1,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=jlHot1vSVM8	Kaza yaptırdı, ezmeye kalkıştı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 6 seconds 1,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=qPI-iEA6S4U	Fırıncılar odunla birbirine girdi! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 14,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=cEE4jAV66j0	Sıra dışı bir dostluk hikayesi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 967 views
https://www.youtube.com/watch?v=pDWxLANA5C4	"Ölümün ucundan döndüm" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=nRjDB5o9He4	43 kadının hayatını kabusa çevirdi! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 29 seconds 9,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=DXHpfGY7pNg	Tarladan tatil kaçışı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 14,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=7COtut7WhXo	Koronavirüs şüphelisinin firar girişimi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 56 seconds 7,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nz8hxdIiUpY	Çin 11 milyonluk şehri testten geçiriyor by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 30 seconds 2,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=6GIXXsyYkTA	Şoför de vurdumduymaz, yolcular da! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 2,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ma7zGs0Xy60	CHP yeni partilere de vekil transfer eder mi? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 1 second 1,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=FyYqhwEZm88	Çiğ köfte dükkanına korona ayarı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZM5O0Vx7xxA	Gençler sokağa çıktı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 56 seconds 10,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=a1_cifGbty4	Başkan yine maske takmadı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 36 seconds 2,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=WFab_sDeF0M	AVM'lere yeni korona tedbirleri by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=kAhjlDZ9bcc	HDP'li Belediye Başkanları gözaltında by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 9 seconds 1,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=v0sIpDba3z0	İşte bu da "normalleşen" trafik! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 55 seconds 1,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=gMx_HLVxoA4	Camiler 12 Haziran'da açılıyor! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=uKSUTHBYDks	İş Bankası'ndaki CHP hisseleri Hazine'ye! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=M50UIPyEbx8	Bu sene Hac olacak mı? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 45 seconds 7,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=rZCuA4ypUWY	Salgın ne zaman bitecek? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 46 seconds 9,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=AB7JPZRRAZc	Show Ana Haber 17 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 47 minutes 18,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=d9SaQUjRZNE	Show Ana Haber 16 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 48 minutes 5,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=yOdWX2JH9Q8	Show Ana Haber 15 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 52 minutes 9,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=qOumj2qAiD8	Hastanede akılalmaz hırsızlık! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 17 seconds 56,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=dNxystEEF1I	Türkiye'nin lezzet haritası allak bullak! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 24 seconds 9,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=h71nbNipW_o	Mahallelinin yol isyanı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 4 seconds 7,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=GKhbgSeYOAA	Görüntüler eyvah dedirtti! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 27 seconds 142,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=TDmQOzZDnMk	Korona savaşçısının telefonunu çaldı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 51 seconds 12,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=9bAPIRH-XMg	Masal gibi bir "iyilik" haberi... by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 10 seconds 24,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=5-9c-4d1flI	Kırık kalp sendromuna dikkat! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 57 seconds 6,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=85drjqMb5d8	Özge Özel'in eski sevgilisi ilk kez konuştu by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 47 seconds 54,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=kbihYblooBY	Arsalara talep arttı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 21 seconds 7,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vv0TMOFIhcc	Rus asıllı yankesicinin kurbanı oldu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 50 seconds 9,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=FGN8W39Wqrg	Tarlaların üniversiteli çiftçisi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 20 seconds 3,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=q1mt5m4gnNE	İlaç gibi yardım! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 10 seconds 2,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=5k5TCOiovZY	Otobüs fiyatlarına "tavan fiyat" düzenlemesi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 19 seconds 10,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=DBQytREVxk4	Korona günlerinde dünya! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 44 seconds 15,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=_FeHWE55Vjk	12 yaşındaki kız çocuğuna taciz! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 13 seconds 318,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZYWsfLmCl6w	Virüsle birlikte çalışma hayatı da değişti by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 57 seconds 2,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=tNcPgcTCqQU	Korona günlerinde ekonomi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 40 seconds 4,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZQJ6LxsDThE	Ligler Haziran'da başlayacak ama... by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 1,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=weoYodRYSYE	CHP ile MHP arasında yeni polemik by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 56 seconds 2,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=vVcDgkWTVfQ	3 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi by Show Ana Haber 3 months ago 52 seconds 6,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=hHz_Qjl_EmE	PKK'lı teröristler iyiliğe kurşun sıktı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 53 seconds 18,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=-fI3e5nCnUc	Virüsün bulaşma hızı düşüyor! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 44 seconds 51,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=1YaSwuxlsiQ	Show Ana Haber 14 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 46 minutes 33,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=JBfz8HTzATc	Ekonomide "V Tipi" normalleşme by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 11 seconds 4,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=trZ72SeMML8	Dekandan skandal sözler by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 30 seconds 20,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=sbI3FBYHVkw	"Bu da olmaz" dedirten hırsızlık! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 51 seconds 24,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=n3m43JejCCg	Soma faciasının üzerinden 6 yıl geçti by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 27 seconds 5,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=PsErl1kAgBE	Polisi görünce balkondan atladı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 14 seconds 11,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=luObVW8BBsU	Mahmut Tuncer'den halay çubuğuna yorum! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 16 seconds 17,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=94d02PmIKkc	O ibareler artık yasak! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 88,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=0eDqzb40678	Yaşadığı dehşeti Show Haber'e anlattı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 44 seconds 11,733 views
https://www.youtube.com/watch?v=CZO1ug_G1U8	Çin'e "Koronavirüs" davası açılabilir! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 45 seconds 7,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=3JIGGJAFKO4	Çin'de karantina yine başladı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 52 seconds 214,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=41TLiGWqQ8M	Azerbaycan'da toplam bilanço 33 by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 45 seconds 156,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=d8a--rkEAsk	"Kimse denemesin" dedi, nehre atladı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 14 seconds 12,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=DHHDClzpMXI	3 ayda ikinci kez soyuldu, hayatı karardı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 5,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=04ZLhlJdtSM	Polisi gördüler, taş attılar! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 50 seconds 8,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=A0HjQcNpvpA	Karısıyla ilişkisi olduğunu düşünüyordu by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes 203,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=nHam1019ej0	Cansız bedenleriyle 3 ay aynı evde yaşadı! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 52 seconds 298,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=1uCF7kkHq-0	Oğlunun böbreğiyle hayata tutundu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 31 seconds 6,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=rAOKfsnKbAc	Normalleşmeyi yanlış anlayanlar! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 21 seconds 20,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ccwbjwi8tww	Çocuklara "Korona" teneffüsü... by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 12 seconds 2,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=HzteEZ8sk8o	Bu da maske modası! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 46 seconds 410,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=7Tpbih-bvNI	Aile yadigarı yüzüğünü bağışladı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=TfnbQ9CM5NQ	Show Ana Haber 13 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 50 minutes 8,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=HTdmyDeZvFA	Kılıçdaroğlu: "Bu yıl motorlu taşıtlar vergisi alınmasın!" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 22 seconds 2,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=nHCPuYKle98	Sancar: "İYİ Parti ile pazarlığımız olmadı" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 58 seconds 1,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=mCfKVBjUiUg	Koca: "Bayram için salgının seyrine göre karar alınacak" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 35 seconds 9,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=wdReYeaJURU	Kendini bilmezliğin bu kadarı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 19 seconds 168,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=di6mnSj_wZY	Etme bulma dünyası! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 4 seconds 23,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=jF7qDhdMmZE	Parti yapan polisler sosyal mesafeyi unuttu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 12 seconds 106,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=DBVrr5U009A	Bu nasıl vicdan! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 33 seconds 254,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=CwfRjbXuNsY	İstanbul'un göbeğinde oğlak ve kuzu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 8 seconds 7,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=MAvlYpc6NBY	Boşanan çifte avukat şoku! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 29 seconds 7,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=dqAfGqCO0lw	Cilt orucunun tam zamanı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 56 seconds 2,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=6VQGov8aLPE	Bakan Koca'yı böyle taklit etti by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 16 seconds 357,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=paG6Ib8pX8A	Osmanlıdan günümüze gelen lezzet by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 37 seconds 2,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=eIuMIos5sow	Devekuşu yumurtasında talep patlaması by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 16 seconds 33,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=X8mpPf_uDrY	Film gibi ayı kurtarma operasyonu by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 17 seconds 4,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=eFzzaj15aOU	Dubleks ev kriz yarattı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 2 seconds 34,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zl08RFq7ZAo	Freni patladı, eve girdi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 19 seconds 2,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=YaTPxIDUc3Q	6 dakikada 1 ton 200 kilo et çaldılar! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 4 seconds 6,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=eq03Q1RybUE	Şampiyon hafız kadına şiddetten yargılanıyor by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes 96,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=ge3x3iFdhX8	4 yaşındaki 11 öğrenci kapı dışarı edildi! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 12,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=8jUMZolOjC0	Ameliyathane gibi kuaför salonu by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 45 seconds 16,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=2fvpIeuZqy8	Berberler fırsatçılara isyan etti by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 39 seconds 75,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=uFZBBuaz4_c	Korona icat çıkardı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 31 seconds 55,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=yMNfztOv690	Trump haberciyle tartıştı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 11 seconds 8,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=skYlRuICNK0	Virüs Kremlin'e de girdi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 40 seconds 2,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZJl_SfH4kvY	Memleket masası tartışması... by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 45 seconds 790 views
https://www.youtube.com/watch?v=o8Al47QANug	Siyasetin gündemini değiştiren tartışma! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=sXAOn6t8mdg	AK Parti MYK toplandı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 11 seconds 1,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ss14SI9oI9s	İşte yeni önlemler! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 27 seconds 48,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gsyyg_GSkaY	Show Ana Haber 12 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 54 minutes 14,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZkrAwLO98Gs	Denizden ve havuzdan virüs bulaşır mı? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 27,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=j9NfHcd27VE	Korona dışındaki hastalara müjde! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 51 seconds 47,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=WCD2SlK5hmA	Show Haber o çok özel servise girdi! by Show Ana Haber 3 months ago 4 minutes, 26 seconds 11,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=F3DzAWeto0k	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Açıklamaları - 11 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 19 minutes 27,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=eBAA-_WapDE	İtalyan genç kadını MİT kurtardı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 22 seconds 78,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=E8AebM3_cf0	Korona dünyanın cebini deldi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 38 seconds 96,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=weWe58-n7Kw	Çin'de 2.Perde açıldı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 8 seconds 614,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=1zW_hqO5dII	Düğün salonları ne zaman açılacak? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 49 seconds 131,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rjv-2OG4nus	Nakliyecilerin "hırsız" isyanı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 57 seconds 3,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=kWYYE3GOW1E	Genç kadın işkenceden tanınmaz hale geldi by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 12 seconds 11,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=t65Rpl3pyjc	Ünlü güzellik koçu şiddet kurbanı by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 31 seconds 14,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=UXjnmw_rAbA	Güzellik merkezlerine yoğun ilgi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 57 seconds 2,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=6o4I4DmBS4Y	Kadın kuaförlerine talep patlaması yaşandı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 55 seconds 4,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=nmld7cTqieM	"Cumhurbaşkanı liderleri millet masasına çağırsın!" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 48 seconds 2,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=JehenxbPW2o	Hükümetin gündemi normalleşme adımları by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 56 seconds 937 views
https://www.youtube.com/watch?v=85E9dUUMgRs	İyileşen sayısı 100 Bin'e yaklaştı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 28 seconds 2,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=lJT5Hlv6ZJA	AVM'ler sağ gösterip sol vurdu! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 54 seconds 472,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=d1CsE7soYeU	Show Ana Haber 11 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 52 minutes 8,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=LfURM9qvQAQ	Yasak kalktı, tıraş başladı! by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 22 seconds 13,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=PCQGV8yA26g	Virüsün bulaşıcılığı azaldı mı? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 52 seconds 87,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Gsji99RdQE	O polise soruşturma by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 6 seconds 38,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=6X5pQyBv754	Ebru Şallı ilk kez konuştu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 51 seconds 1,072,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=img2p9jaTpI	Salgın 6 Ekim'de mi başladı? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 12 seconds 13,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=fz_DAiw44xo	"Seneye de epey Korona hastası olur!" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 32 seconds 10,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=EVSjnWwo8jM	2 ay sonra sokağa çıkma sevinci by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 25 seconds 12,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=uoq_2UqaZLE	"Ya beni sınava almazlarsa" korkusu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 8 seconds 7,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=rDALSEC_Ky0	Kimliğine göre 1898 doğumlu! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 11 seconds 6,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=kebz9LxgRK4	Müzik sokakta, anneler balkonda! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 34 seconds 1,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=_qKcBAy7_p0	Hem lezzetli hem doyurucu iftar menüsü by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 54 seconds 3,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=6k9vhyHW5t4	Elektrik faturaları katlandı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 55 seconds 3,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=YQEHH1y7Dz8	Hüzün ve mutluluk bir arada by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hq1nIYc_cVc	Çiçekçilerin Anneler Günü mesaisi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 55 seconds 538 views
https://www.youtube.com/watch?v=xDgsJ7cmEac	Anneler Günü böyle kutlandı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 23 seconds 4,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=hqVVwKt56SU	En zor Anneler Günü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 42 seconds 1,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=fHOm7zTTMh8	Minik bebek ihmal kurbanı mı? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 28 seconds 37,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=jPbl9DN4VzY	60 yaşındaki kadına iki ayı saldırdı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 18 seconds 115,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=EYphBmMZ8oI	Alışveriş yaparken altınlarını kaptırdı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 15 seconds 3,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=XrpRJ6niH9Q	Kapkaç kovalamacası! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 47 seconds 2,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=7vMHhR5j4Yg	Böyle torun olmaz olsun by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 10 seconds 13,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=7HCZJQsh8qc	Hem bacanağını hem baldızını vurdu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 30 seconds 6,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=pBsD15cgo7M	Arkadaşına yardıma giderken ceza yedi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 44 seconds 20,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=U4uovNdAJJ0	Yıl başında dördüncü aşama hedefi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 46 seconds 1,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=RDE6x_ea1nM	Kılıçdaroğlu şehit annelerini aradı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 22 seconds 1,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=NALZPS0OT3o	"Türkiye dünyanın sağlık üssü olacak" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 7 seconds 7,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=0nw-7S4igvA	Show Ana Haber 10 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 47 minutes 14,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=BhUrgzP8rbM	Cezaya kızdı, polise çıkıştı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 37 seconds 156,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=aNm1wGjF5cI	Kaza yapan oğluna koştu, sarıldı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 5 seconds 13,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=v5ARdT5T-j8	Hiranur o ilaca kavuşacak by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 50 seconds 1,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=1GPqJHc4vdQ	Gece gündüz gürültü isyanı by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 16 seconds 51,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=NPBdJgwfAo0	Sermiyan Midyat'a şok iddia! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 31 seconds 43,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=EjB74DDUwPA	Pazarcı annesiyle gurur duyuyor! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 23 seconds 2,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=MJDybl4zcaY	Kredi aidatı yalanıyla vurgun! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 9 seconds 661 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gf1vLRCU73A	Şiddet mağduru avukatın yardım çığlığı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 38 seconds 1,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=g4d08Pso8xg	40 yıllık eşini öldürdü! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 8 seconds 7,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=HiMFqBGYzZ0	7 tepeyi bir de böyle görün by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes 2,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=sH3mo7psVXY	Osmanlı Saray Limonatası by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 49 seconds 5,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=7-fc3-YWxw0	Kızıl Ordu Korosu Mehter Marşını söyledi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 34 seconds 4,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=Os233K_WeQQ	Laboratuvar - yarasa tartışması sürüyor! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 42 seconds 24,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=jBvw8O3CD10	Ermeni Meclisi savaş alanına döndü by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 7 seconds 1,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=zlSy9x_Alaw	Polisin yasağı delenlerle imtihanı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 28 seconds 4,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=YwNAKijHTew	"Evden kaçtım, babamdan şikayetçiyim!" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 9 seconds 319,602 views
https://www.youtube.com/watch?v=YzqzsHh_BxU	En ağır bilanço ABD'de by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 45 seconds 3,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=R2SqcBRcoQ8	İŞKUR'daki iş ilanlarının sayısı düştü! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 34 seconds 875 views
https://www.youtube.com/watch?v=zgJkTIm7ito	Taksilerde önlemler genişletildi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 50 seconds 519 views
https://www.youtube.com/watch?v=TimpRzOnSps	"Virüs beklediğimizden erken kaybolabilir" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 17 seconds 58,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=B9lKHbAtcZ4	"Torunumu uzaktan göreceğim" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 23 seconds 754 views
https://www.youtube.com/watch?v=sdNnl5VSpgA	Kılıçdaroğlu: "Doları kontrol edemiyorlar" by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 6 seconds 995 views
https://www.youtube.com/watch?v=N7XYgSFlD1E	Pandemi hastaneleri denetlendi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 32 seconds 447 views
https://www.youtube.com/watch?v=gxfy7yJbyPw	Show Ana Haber 9 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 47 minutes 2,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=flll-_YKt3Q	Kendisi gidemedi, planör gönderdi! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 3,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=4YJzJaZoKm4	Mini meyve - sebzede talep patlaması by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 59 seconds 3,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=lLiNaCflBtk	İstiklal Caddesi'nde maskesiz sağlıkçı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 30 seconds 1,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=VlvHVsq8B2A	Ramazan günü duygu sömürüsü! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 25 seconds 3,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=-1178-_Jv1Q	Adım adım yaklaşan tehlike by Show Ana Haber 3 months ago 3 minutes, 9 seconds 6,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=8N_lucLnEZ0	Minik Fetih'i sevindiren sürpriz... by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 16 seconds 690 views
https://www.youtube.com/watch?v=2aZQCsGtlyo	Şeker yok, un yok, yağ yok! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 18 seconds 850 views
https://www.youtube.com/watch?v=Iel3P24TVe4	Evde pide tarifi! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 54 seconds 577 views
https://www.youtube.com/watch?v=PfzN0jtBCbM	İftar vakti kasa soygunu by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 57 seconds 1,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=PrntdBHNtc4	Küçük kızın yardım çığlığına esnaf koştu by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=UhajeBWZc8M	İkinci el otomobil piyasası canlandı by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 41 seconds 2,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=0I12oPfV8Gc	Tüketim arttı, fiyatı yükseldi by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 45 seconds 1,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=je58nn50zsc	Emine Teyze'yi kandırdılar, her şeyini aldılar by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 9 seconds 694 views
https://www.youtube.com/watch?v=H9wwIBHuW2A	Onu vuran eski kocası serbest! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 38 seconds 1,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=HHyGXpAXyN8	Komşular şikayetçi oldu, güvenlikçi uyardı by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 50 seconds 4,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=quZOppNnjZs	Sınıfta kalma, uzaktan not yok! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 19 seconds 4,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=dW3FWCaRHLo	Ölümü Amerika'da deprem etkisi yarattı! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 35 seconds 245,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=UIIwuClSJMU	Salgın bitiyor mu? by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 55 seconds 67,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=OYLobDP4wFE	İşleri var ama işsizler! by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 44 seconds 1,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y_zmLYUXN4U	Milyonlarca emekliye müjde! by Show Ana Haber 3 months ago 17 seconds 2,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=FjYsgJcRHpk	Ne uyarı durduruyor ne ceza! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 24 seconds 26,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=XCkXezSYIwo	Çiçekten virüs bulaşır mı? by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 47 seconds 591 views
https://www.youtube.com/watch?v=3iklNqd4YOU	Show Ana Haber 8 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 3 months ago 51 minutes 3,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=JsvjD-IjtqY	"Dalgalanmalar normal" by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 48 seconds 999 views
https://www.youtube.com/watch?v=MXPxbUEONd4	Normalleşme süreci siyasetin gündeminde by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 45 seconds 888 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rjb4K1ZS1yU	Taksim Meydanı'na maskesiz girmek yasak by Show Ana Haber 3 months ago 2 minutes, 18 seconds 6,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=L4nBBdS1aIM	Pazarda kısıtlamalar kalkıyor! by Show Ana Haber 3 months ago 1 minute, 32 seconds 2,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=7xuHZbjQEdQ	Bağdat Caddesi'nde endişe veren kalabalık by Show Ana Haber 3 months ago 54 seconds 1,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=3G_N8GxxdRc	İhtiyaç sahiplerine 7 bin koli erzak by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 46 seconds 31,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=FcRHePXw6oU	Kızı için organlarını satıyor by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 6 seconds 49,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=kcTnZB3WIOw	ABD sağlık sisteminin hali by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 55 seconds 18,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=WyqXK481OYM	Çeşme'de kiraladı, Urla'da denize attı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 28,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=CHLBvISvXws	Esrarengiz ev! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 30 seconds 304,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ZgCntknWeM	Başına taş yağdı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 14 seconds 9,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=3PjEZaQQb0Q	Bu köprü ne işe yarıyor! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 34 seconds 101,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=vmfgK6WApR8	Mirası: 2 Milyon TL işgali cezası! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 8 seconds 18,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=XgqQwh7zHpk	Rus Spiker Show Haber'e konuştu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 33 seconds 23,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=MtfxDQBMuZg	Anneler Günü için çiçekçi müjdesi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 19 seconds 2,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=6MbrinnW-d4	Çikolatadaki hileye dikkat! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 5,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=YBO8F5gn2Y8	Sporcu amca bu kez korkuttu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 34 seconds 31,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=0M_E_UQE-fU	Güpegündüz, sokak ortasında... by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 13 seconds 5,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=poNUeYoe3Zk	Arazi kavgasında kan aktı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 30 seconds 4,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=zfq2fOHYzew	Bekçinin silahla müdahalesi doğru muydu? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 50 seconds 213,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=9iRMQsEE2sg	Korona isyanları by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 55 seconds 16,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=JzfYBoEDN64	Morbid obez hastası koronayı yendi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 12 seconds 3,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=WOH379-jCkE	Zihinsel engelli korona şüphelisi polisi uğraştırdı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 35 seconds 9,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Lvb9Z98yJA	Döviz kuru yükseldi, tartışma büyüdü! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 58 seconds 3,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=CPwSVjL5-K4	70 liraydı, 700 oldu by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 28 seconds 24,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=UyMjmBCPyqM	Müşteriler nasıl kabul edilecek? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 26 seconds 6,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=uz4ezU6yzec	AVM'ler ve Kuaförler pazartesi açılıyor by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 34 seconds 8,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=3X4uTs9NmZg	Show Ana Haber 7 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 50 minutes 17,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=JtF2o8iCNf8	Yeni vaka sayısı neden arttı? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 54 seconds 40,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=NkwLJPhO_eQ	Maske fiyatı belli oldu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 58 seconds 25,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=LnXBa219FiM	Dolar 8'i görecek mi? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 31 seconds 112,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=o4_Xx7zAz78	Fırıncıya eksik gramajlı pide cezası! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 4 seconds 30,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=W1n9yD72l5I	Otomobil onda, anahtar hırsızlarda! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 9 seconds 4,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=STFCRqxL93A	Hıdrellezin en şanssızı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 27 seconds 5,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=qUQTIem3xGo	Kapı önünde Hıdrellez coşkusu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 38 seconds 7,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=p8o5iPGgmfk	Ramazan tatlılarında hileye dikkat! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 35 seconds 4,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEkbh8lmowE	İşte tel kadayıfın püf noktaları by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 48 seconds 3,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=qU1b7sJYMbM	Yatlar Boğaz'a hasret kaldı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 14 seconds 2,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=qT-DT0sMmP8	"Ablamı neden boşadın?" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 9 seconds 4,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=BNJDaFRHrYs	Fransız doktordan şok iddia! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 4 seconds 101,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=f7LP3WVuObw	Böyle yardım mı olur? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 13,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=rVvCHvOPSNg	Kovid-19 neden erkekleri daha çok vuruyor? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 18 seconds 4,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=0MBWgBz8CvU	ATM farelerinin yeni tuzağı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 17 seconds 4,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=s4TDsb_7Jro	Lahmacuna talep artıyor by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 59 seconds 2,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=gMrC5EToDi0	51 kere maşallah! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 45 seconds 67,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=WddP62O2QFI	Valiye tokalaşma şakası by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 5,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=B9Ka4ssvsTU	Sorumsuzlar yarıştı, hayvanlar öldü by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 5,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=YRki_IGef9k	11 gün sonra korkunç itiraf by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 49 seconds 157,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=mM3DDRkKeVc	Yevmiye kavgası! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 9,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=B-DTnisalJY	Süper Lig 12 Haziran'da başlıyor by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 41 seconds 2,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=-dDUA_Lwlyw	"1 Liralık Maske" polemiği! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 58 seconds 30,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=mQdB2tPGlRI	Ekvador'da kabus yeniden hortladı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 4 seconds 2,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=m64JvZ5N3e8	Otobüs bilet fiyatlarına düzenleme! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 6,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Ijnj0G1bm8	Baro ve Oda seçimlerine yeni düzenleme by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 44 seconds 702 views
https://www.youtube.com/watch?v=FYVASj7xh34	Elisa testi nasıl yapılacak? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 10 seconds 4,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tfmin8VlZq4	Bakan Koca'dan kritik uyarı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes 1,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=26oqTqzYGlo	İstanbul'da doğalgaz faturaları uçtu! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 43 seconds 14,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=nIFNuPJ7KKA	64 kişi daha hayatını kaybetti by Show Ana Haber 4 months ago 43 seconds 3,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=o1M5WcmUn_s	Show Ana Haber 6 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 50 minutes 7,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=XZzvcUcPVyA	Tabut dansçıları da işsiz kaldı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 17 seconds 847,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=EdLuxlmWM3I	Tatil sezonu ne zaman açılacak? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 23 seconds 18,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=TFfTIMZJy3Q	15 bin sağlıkçıya iftar verecek by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 54 seconds 9,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=6YsFVaXBhLQ	Ekmek yapma makineleri cep yakıyor! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 47 seconds 10,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=ppgOzvmiWhk	Şoförler yunus kurtarma operasyonunda by Show Ana Haber 4 months ago 59 seconds 9,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=nGn-Phbqbfs	Meyve ve sebzeler ne kadar organik? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 56 seconds 2,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=weEnjrZjYks	"Siz benim malıma ortak mısınız?" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 14 seconds 3,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=a9GoDk6OWLo	Kadına şiddet utancı bitmiyor by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 4,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=KfbKeEq_RYs	Kontrolden çıktı, karşı şeride geçti by Show Ana Haber 4 months ago 59 seconds 2,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=xlLHtOGDAWY	Kanıt var mı yok mu? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 19 seconds 9,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=AuI4FwXO5dI	Ağaçtaki kumarbaz! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 39 seconds 2,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=xhn1J8XZ64g	Sopalı saldırıya uğrayan kadınlar konuştu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 27 seconds 3,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=bm81dVUMn1o	Bir babanın isyanı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 54 seconds 493,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=g9c8dvZ2nBc	Restoran ve lokantalar ne zaman açılacak? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 12,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=yxtIX7F4qK4	Üç büyükşehirde taksi kısıtlaması kalktı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 41 seconds 805 views
https://www.youtube.com/watch?v=jnlrp4yufck	Kuaför ve Berberler 11 Mayıs'ta açılıyor by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 24 seconds 10,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=tzGOkeewh14	59 kişi daha hayatını kaybetti by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 14 seconds 1,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=KKDD4Q8uBW4	AVM'ler 11 Mayıs'ta açılıyor! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 8 seconds 4,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=0-GYT_wSz0o	65 yaş üstüne 4 saat sokak izni! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 11 seconds 28,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=zPi8K5xRjGs	65 yaş üstüne ilk izin 10 Mayıs'ta by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 47 seconds 1,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pp1nAFYn0qI	CHP'den Erdoğan'a darbe yanıtı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 52 seconds 4,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZWXP9ZJwC94	Erdoğan'dan CHP'ye darbe göndermesi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 8 seconds 3,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=dbaDRkhnyoU	LGS ertelendi, YKS öne çekildi by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 24 seconds 16,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q9Vj37wcpw4	İşte adım adım normalleşme takvimi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 56 seconds 1,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=nzGAtaFJcyk	Show Ana Haber 5 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 49 minutes 14,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=eTe2wZbubcA	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Açıklamaları - 4 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 16 minutes 20,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=LkG9D69DUS8	Kredi kartı harcamaları düştü! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 19 seconds 6,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=LwJaLey0XFk	"Yalvarıyorum, çaldıklarınızı bana satın" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 165,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=otcMUKAjlaw	"Hastadan haberim yoktu" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 24 seconds 38,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=yIdQ_GjJ25c	Gözü dönmüş baba dehşet saçtı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 18 seconds 15,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=DXY5wqKhVeI	Gönüllü kan bankası by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 23 seconds 1,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=9l47sr9l76Q	Rakamlar çarşı pazara nasıl yansıdı? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 14 seconds 2,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=08kbNdujfCU	90 gündür arabada yaşıyorlar! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 35 seconds 402,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=mKZA4Qr7W1k	Ramazan'ın ilk oruç kazası! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 17 seconds 101,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=FbmKkNz3OPU	Boş araziye böyle bırakıp kaçtı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 47 seconds 9,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=niftqtRUESg	Pide aldı, hastanelik oldu! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 7 seconds 157,871 views
https://www.youtube.com/watch?v=kN7kIQk2I5M	Ayşe Karaman davasında şok karar! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 4 seconds 6,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=szanxjMNseo	Otizmli Taha'dan 15 gündür haber yok by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 28 seconds 4,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=sxXE_FcEt54	Kadınlar birbirine girdi, ortalık karıştı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 48 seconds 9,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZnukN33mVng	Trump: "Kanıt var ama göstermem!" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 43 seconds 16,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=MMPofooJn4Q	ABD'den aşı müjdesi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 21 seconds 18,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=kaaLAU706B4	Bazı ülkeler açılma takvimi başlattı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 51 seconds 1,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=R9lzn95deU8	Kısıtlama bitti, sokaklar doldu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 30 seconds 1,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=yP0DvLhNXnc	"Sosyal mesafe olmazsa ikinci dalga gelir" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 9 seconds 2,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=w9m2NdnLit0	Kabinenin gündemi korona kısıtlamaları by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 50 seconds 647 views
https://www.youtube.com/watch?v=HsvL0eUF1Ew	Virüsle mücadelede en kritik viraj! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 50 seconds 2,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=aNakGBog8Og	Show Ana Haber 4 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 54 minutes 10,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=6vxCGXrXYOQ	Bayramdan sonra okullar açılacak mı? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 1 second 32,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=KOX7M8UmTxc	Çin'in keyfi yerinde by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 12 seconds 174,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=oYm0FWLPZQ0	Ömer Döngeloğlu hayatını kaybetti by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 43 seconds 100,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=UBVTkulzCuA	Ambulans helikopteri tarlasına indirmedi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 27 seconds 30,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=lanA1kEirhY	24 bin liralık dalgınlık... by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 44 seconds 4,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=R6fRQf0o28Q	Sırt ağrısıyla gitti, yatağa mahkum kaldı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 24 seconds 2,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=b2uO1x0sktI	65 yaş ve üzerindekiler ne zaman sokağa çıkacak? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 38 seconds 8,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=ts-p_KCAls4	Demir kapılara dadandılar by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 44 seconds 2,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=DrNGtjMkfWk	3 günde 2 kez soyuldu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 21 seconds 1,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=151Fqc-30Y4	Sağlık çalışanlarını duyguladıran şarkı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 15 seconds 2,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=nvmgbbwykhA	Mide bulandıran istismara suçüstü! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 8 seconds 312,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=xNYlkkEuc_Y	Evinin kapısına "Girmek yasak" yazdı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=vAEfhqQU64A	Onlar çaldı, mahalleli oynadı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 21 seconds 1,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=81dT92LDsj0	Vefalı karganın dostluk hikayesi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 31 seconds 2,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=TIdJHmwYXU4	Gizemli hayırsever Kastamonu'da by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 1,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=zL-E_M0kir8	Türk kahvesi satışı patladı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 49 seconds 1,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=okLS8SGRgqw	Korona ile mücadelede son durum! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 2,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=pbDLRyRF9EA	Geceyi şimşekler aydınlattı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 11,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=UEt_p6l1g4c	Nazlı Nine ve Mustafa Dede sporda by Show Ana Haber 4 months ago 51 seconds 1,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zr0PAQYGVpE	Bitlis Şehitlerine veda by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 17 seconds 1,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=TKo3zUbcDSo	Uzaktan eğitim sürecinde neler yaşanıyor? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 19 seconds 539 views
https://www.youtube.com/watch?v=7AcNBalRlb8	25 günde gelinen noktayı paylaştı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 34 seconds 2,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=S7VPQ-WZiB0	Plajlarda "Korona" mesafesi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 1 second 1,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=p9F5gZ_8Wo4	Toplam can kaybı 3 bin 397'ye yükseldi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 3 seconds 599 views
https://www.youtube.com/watch?v=YdPQjKwsrm0	Show Ana Haber 3 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 47 minutes 7,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=ePJhygYga7I	"Çöp Ev"e zabıta baskını! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 38 seconds 5,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=2KZNYJTm-ac	Yolda iki metrelik çukur açıldı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 24 seconds 3,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=rna-GPVdX1A	Aç kalan ayı alabalık tesisine girdi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 21 seconds 10,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=jYOsx-wvxaY	Pandemi hastanesini soymaya kalkıştılar! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 56 seconds 1,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=7MK7eZWpguI	Bu kebap 17 Dakika'da pişiyor by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 48 seconds 4,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=POfgmVqj8OI	Kızıyla tartışan üç kadına saldırdı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 32 seconds 1,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=TfGcRzlANdY	120 bin liralık borç, buhar olup uçtu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 8 seconds 2,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=lsruacjw2oo	"Babam yeter ki Türkiye'ye gelsin" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 1 second 21,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=XBzCCgZt6uw	AVM'lerin açılacağı tarih belli oldu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 57 seconds 2,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=xrISrpz5Uos	YKS ne zaman olacak? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 23,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=_NarCxEM69w	Kısıtlamaların fenomen fırıncısı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 52 seconds 1,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=LpiUjX2KD58	Kuzey Kore lideri sonunda ortaya çıktı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 22 seconds 12,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=QsIOMceiwlU	Show Ana Haber 2 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 48 minutes 2,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=S8rKOPTlyLk	Siyasette polemiğe mola yok! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 12 seconds 873 views
https://www.youtube.com/watch?v=nYiwe0fOR2U	Sağlık Bakanı'ndan önemli uyarı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 35 seconds 492 views
https://www.youtube.com/watch?v=CIN6txCU540	Kilolarca sebze - meyve israf oluyor! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 49 seconds 966 views
https://www.youtube.com/watch?v=HKxRpMI8gsI	Toksinler sağlığımızı tehdit ediyor by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 19 seconds 638 views
https://www.youtube.com/watch?v=v6dASwgu6C4	Kepenk altından satışa polis baskını! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 6 seconds 6,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=s8-w2FoiHq4	Otel yerine villada tatil! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 48 seconds 680 views
https://www.youtube.com/watch?v=bTZD7F0sTWw	Bu nasıl bir merhametsizlik? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 57 seconds 4,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=amxlBVCLrMk	Belediyeden terzilere iş teklifi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 37 seconds 322 views
https://www.youtube.com/watch?v=oCW0cXBKM1o	CHP İlçe Başkanına 3 bin 150 lira ceza! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 23 seconds 682 views
https://www.youtube.com/watch?v=QvaEACH5NTg	İyilik yaparken başı belaya girdi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 6 seconds 8,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=YE-d3Prjs6c	Bakmak serbest, koparmak 73 bin 747 lira! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 20 seconds 3,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=yiwBCM2C0cE	Öldüren virüs bu kapıdan mı çıktı? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 37 seconds 38,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=EwARz8hm4wA	Utanmazlığın bu kadarı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 10 seconds 246,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=oLsQS-f6XxE	Doların ateşi yükseldi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 58 seconds 4,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=lhQMjVU74_Y	Milyonlarca çalışan bunu merak ediyor! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 1,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=gROVzGoFFDs	İşte Bakanlığın örnek iftar menüsü by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 15 seconds 961 views
https://www.youtube.com/watch?v=qQ8NhCUraQI	Son dakika alışverişi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 54 seconds 659 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Ic0QEPltqw	Yine hediye çeki dolandırıcılığı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 49 seconds 3,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=LHuETohXKkM	Arıza yapan araca motoruyla çarptı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 19 seconds 779 views
https://www.youtube.com/watch?v=kq7aL5W1D8c	Bu yaz düğün yapabilecek miyiz? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 30 seconds 14,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=jGhUgfKRLng	Sosyal mesafe şemsiyesi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 21 seconds 1,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=2W_-WZw2QU4	Kasadaki 150 lirayı aldı, kaçtı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 21 seconds 823 views
https://www.youtube.com/watch?v=pOS2EEhd79E	Ramazan sofralarının en lezzetli üçlüsü by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 29 seconds 511 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xhd27_jrJY4	Taksim ısrarı tansiyonu yükseltti! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 16 seconds 1,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=-_xLNhttZwU	"Okulların açılması riskli" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 15 seconds 2,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=2281W_Pq-C0	Sağlık çalışanlarına teşekkür! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 21 seconds 704 views
https://www.youtube.com/watch?v=7NdcEX0IPls	Sosyal medya kullanımında TC Kimlik Numarası önerisi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 37 seconds 3,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=mExmv9Jj1DM	Test sayısı 1 milyonu aştı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 49 seconds 763 views
https://www.youtube.com/watch?v=VqjcCrkppuA	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın 1 Mayıs mesajı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 55 seconds 792 views
https://www.youtube.com/watch?v=EvYXee-mVCI	Sokak sokak risk haritası! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 58 seconds 3,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=mv2ktnNa7ac	Taksiciler sağlık çalışanları için nöbette! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 21 seconds 488 views
https://www.youtube.com/watch?v=5eUCscSWnGs	ABD'den PKK'ya maske yardımı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 49 seconds 7,601 views
https://www.youtube.com/watch?v=1IwCsy0NvG8	Kumar ihbarına gittiler, kapıda kaldılar by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 542 views
https://www.youtube.com/watch?v=jkr2PxJimIY	Korona gölgesinde 1 Mayıs by Show Ana Haber 4 months ago 59 seconds 148 views
https://www.youtube.com/watch?v=AIbtS1G3yyg	Show Ana Haber 1 Mayıs 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 49 minutes 5,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=yMZapSSJsTE	Tarihi medreseyi harabeye çevirdi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 2,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=C1TOj7frfoM	Müstakil konuta virüs dopingi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 16 seconds 1,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=xPNTmiTZwDs	Engelli gencin tedavi parasına göz dikti by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes 1,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=6bxEpZFK6fM	Babadan şok savunma! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 38 seconds 2,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZwrcBeXTfGM	İstanbul'un göbeğinde dilenci kavgası! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 7 seconds 3,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=ge3MJ6Qd-FU	Cezaevinden çıktı, çocuk istismar etti by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 14 seconds 118,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=1hfnxtpy9Yg	Kadın hırsızlık çetesine dikkat! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 23 seconds 1,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=d5ArRaKmJos	Evdeyiz diye mi fatura yükseldi? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 30 seconds 3,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=bERM_DpyV8M	Salgın ortasında kumar partisi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 35 seconds 2,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=GSYBAqsdEb0	Evlat nöbetinde gergin anlar! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 28 seconds 3,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=IAcGQ4q0U0A	Fırsatçılar sirkeye göz dikti! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 14 seconds 819 views
https://www.youtube.com/watch?v=OeWFa-bj6aI	Trump Çin'den hesap sordu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 51 seconds 38,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZpOqSGrk144	Sosyal medyaya düştük! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 42 seconds 910 views
https://www.youtube.com/watch?v=m4FTUecpF-A	Bir garip hırsızlık hikayesi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 31 seconds 15,718 views
https://www.youtube.com/watch?v=MiBnPVesBS8	1 milyondan fazla hasta iyileşti by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 38 seconds 418 views
https://www.youtube.com/watch?v=o8Ydj7hrMjc	Sümer Ezgü'den canlı yayın kazası by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 3 seconds 898 views
https://www.youtube.com/watch?v=fr-Qg9MQwNw	Çekiçli miras öfkesi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 1,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=sFl9tgkyp4k	Show Ana Haber 30 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 49 minutes 4,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=0ypv5NlbkUQ	"Tedbirlere devam" mesajı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 8 seconds 645 views
https://www.youtube.com/watch?v=iF5TYA44fow	Taksiler kısıtlama boyunca sağlıkçılara ücretsiz! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 31 seconds 729 views
https://www.youtube.com/watch?v=DFwv-wqSUXU	"Okullar 1 Haziran'da açılabilir" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 3,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=sB9GUvLXRek	"Sosyal mesafe"ye bahar yaramadı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=3qfK8lTJiEI	"Sokağa çıkma yasağında test yapılsın" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 45 seconds 265 views
https://www.youtube.com/watch?v=T9AsqsbjwS8	Kahraman şehide ağlatan veda! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 44 seconds 4,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=6hPFC-owzM8	"Eyvah" dedirten görüntüler! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 47 seconds 5,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=N7iibvetiOI	"Karantina günlükleri" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 51 seconds 2,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=7RY1yquuN14	Doktordan hastasına immün plazma by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 22 seconds 940 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Xk_82z51Rc	Özgür Özel'in sözleri tartışma yarattı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 36 seconds 9,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=zRBh6yD6zuc	"Sınıf geçme ilk dönem notlarına göre" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 25 seconds 66,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=BCYnjNCT214	Yaşlıların gözü kulağı bu haberde by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 13 seconds 17,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=LwxljXv832c	Seda Yavaş sonunda Türkiye'de by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes 13,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=xVE0H9EnJK8	Davulcu soyadlı davulcular! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 25 seconds 12,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=n1wOv6AaJL4	Kuşları görmemiş! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 9 seconds 133,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=b4mMuLfHlfo	Bu yemek bir başka "Türlü" by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 9 seconds 6,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=FUygFF6sLsg	Reyhanlı Ramazan Şerbeti by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 14 seconds 5,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=k_JICXt0r6U	"Pişkinliğini görünce daha çok sinirlendim" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 3 seconds 5,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=K-g8ng_L3Nw	Diva'nın acı günü... by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 48 seconds 30,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=6bW7N8xRh4w	Yerli sosyal mesafe cihazı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 32 seconds 7,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=E6wl7o5YHwY	Kaçak traşa polis baskını by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute 8,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=jOTGLiWi3QE	Abdürrahim Albayrak dolandırıldı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 50 seconds 6,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=lufFqCsBkFE	Cezaevinden çıkmıştı, yeniden girdi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 15 seconds 22,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=nJSTHp9tk8Y	"Ölmek istemiyoruz!" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 51 seconds 21,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=36iiIncxjtM	Kendini tehlikeye atıp çocuğu kurtardı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 5 seconds 28,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=NTX7LNboWqM	Balkondan balkona yarış! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 38 seconds 32,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=LhPqVPETbZs	Garry Rodrigues'ten İskilip'e yardım by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 15 seconds 9,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=BzcGMf3KsI4	Vietnam savaşını geçti by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 5,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=uoC5RJz4xQI	ABD ekonomisi küçüldü by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 6 seconds 27,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=QPqVNeLIu5A	İBB'nin broşürü tartışılıyor by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 47 seconds 4,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=tf9DlN8o0eU	Hastanede eşkıyalığa soyundu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 23 seconds 10,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=v1th50Ywsfo	Tıbbi yardım malzemesi ABD'ye ulaştı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 51 seconds 5,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=zg0sfcuHCzU	3 günlük kısıtlama öncesi yeni genelge by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 4,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=CEstgUlX-2w	"Nasıl yol vermezsiniz" dedi, saldırdı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 27 seconds 2,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=npQAxkU91Dc	Mehmet Ceyhan'dan dikkat çeken uyarı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 41 seconds 1,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=E-N65t8UmaM	Albayrak: "Çok daha sert adımlar atacağız" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 30 seconds 1,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=yum8K8bSHJs	Afrin'de terör saldırısı: 40 ölü, 47 yaralı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 13 seconds 3,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=bq9ZGbgDBWg	Koca: "Hastalık bitmedi, mücadele devam etmeli!" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 23 seconds 8,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=-NL5SLWU6P8	89 kişi daha hayatını kaybetti by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 9 seconds 4,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=z46wcuGyhO8	Show Ana Haber 29 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 52 minutes 20,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=GVqXgf3F06I	Pentagon UFO görüntülerini yayınladı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 23 seconds 38,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=JYYkKvyj9pk	Kuzey Kore lideri öldü mü? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 15 seconds 193,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dxs8XzN1JCM	Nur Yerlitaş'a veda... by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 46,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=MxtWSMiOWEo	Mahallenin kahramanı Seda! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 4 seconds 18,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=R4k7ot9WN-I	Müşteriye kapalı, sağlıkçıya açık by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 26 seconds 37,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=yOgBfErXvxk	Köylülerin ayı kabusu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 56 seconds 8,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=5_BVU5x3EQU	Lüks araçların navigasyonlarını çaldılar by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=d0j4QAmbJxY	Ahırdaki inekleri elektrik çarptı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 669,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=v-Yt9QOC1XM	Kuaförler yeniden açılacak mı? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 12 seconds 13,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=8GPOBTxmbeY	Sıcaktan terleyen maskeyi indiriyor! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 36 seconds 3,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=cuNf0GJQF_Q	Adnan Oktar'ın müritlerinden ev partisi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 37 seconds 5,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=gKhW-MEm4ws	Mesleğine yakışmayan davranışlar! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 4 seconds 5,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=u3LbDAvf_fI	Faturayı Çin'e kesti by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 59 seconds 23,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=MqAAWXIbRaU	Açlık isyanı başladı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 15 seconds 16,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=oTLMP1GnCEU	"Dur ihtarına uymadı" iddiası! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 11 seconds 65,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=5prK_XXKqco	Park halindeki araçları bıçakla çizdi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 35 seconds 2,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=s5-xR3VMFDg	"Ne olur sesimi duyun!" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 3,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=S1p3s73xqeE	25 gezgin Türkiye'ye dönmek istiyor by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 37 seconds 8,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=YXzN4CDTXRI	Parklarda endişelendiren görüntüler! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 17 seconds 3,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=3zE3eFsk8Qg	Kepçe, doğal gaz borusunu deldi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 46 seconds 42,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=4GVnWfoOLpo	Kronik hastalıklara rağmen savaşı kazandı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 29 seconds 1,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=70q3Ogpb8yA	"Allah düşmanıma vermesin" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 18 seconds 10,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=cLkRA7HYcwE	Tıbbi yardımlara CHP'den tepki by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 42 seconds 3,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=aMXdNPpCK2c	Erdoğan: "İnşallah Ramazan sonu çifte bayram" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 39 seconds 21,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=8pl6YwnTxDw	92 kişi daha hayatını kaybetti by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 8 seconds 1,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=-b_YxwZbd7w	En yüksek iyileşen sayısına ulaşıldı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 39 seconds 2,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=FoeeHRLBMJk	Show Ana Haber 28 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 50 minutes 18,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z4yQ6Lm-iiw	Nur Yerlitaş hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 27 seconds 218,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=XKc0XBd1tbU	Korona engel değil horona! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 5 seconds 11,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=ymXqs_cwiFc	Sanki zehir değil şifalı ot! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 14 seconds 12,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bx1s6PNGbNk	Tanıyanlar araya girip kurtardı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 48 seconds 273,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=ADbtvVZDUr0	Yol ortasında çukur tuzağı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 39 seconds 338,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=lTaKRD_A6oM	4.4 Milyon kişi daha işsiz kaldı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 21 seconds 3,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=rjM1-6POIew	Ankaralı Coşkun: "Evimizi bastılar!" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 11 seconds 5,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=bVcU6cf75v0	"Streçli araba" mahalleliyi korkuttu by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 27 seconds 236,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=GYxtDXZdQ3g	Meksika'da Kartel halka uzandı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 47 seconds 69,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=S6m8mLdWBEA	Kimlik tartışması tatsız bitti by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 9 seconds 3,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=y2xNILrdns0	Ne maske var, ne sosyal mesafe... by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 8 seconds 2,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=8cWaQd97bW8	Polise zor anlar yaşattı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 24 seconds 50,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=qxb6G4Tipfo	Fırınlara denetim! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 51 seconds 1,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=jCLf8c_GIx8	Kısıtlama bitti, marketler yine dolup taştı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 18 seconds 1,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bor6K7XR184	Adalar'a giriş-çıkış kısıtlaması by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 50 seconds 1,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=bqFE6wrE5JY	Sağlık çalışanlarına minnettar by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 39 seconds 1,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=c3CVmXhGnfM	Ne kurallara uydular, ne önlem aldılar by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 5 seconds 2,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=9SAPzZkykc8	Adanalılar şırdana koştu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute 1,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=NCb4zjuCoPU	Vaka sayısı düşmeye devam ediyor! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 45 seconds 2,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=7YGeG1y5MOQ	Koronavirüs verileri ne anlama geliyor? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 3,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=4-R9bsdLPws	"1-2-3 Mayıs'ta 31 ilde kısıtlama olacak" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 3,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=vALJoSvY70c	Show Ana Haber 27 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 41 minutes 17,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=kB5wktXZSNk	Gökyüzündeki ışıkların sırrı ne? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 13 seconds 77,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=O0nnSV4WihI	Yaylada karantina by Show Ana Haber 4 months ago 47 seconds 9,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=vh_I6zJWvW4	Pilotlar Günü'ne özel sefer by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 33 seconds 3,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=y_4btSjBcIs	Sahurda tok tutan kuymak tarifi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 34 seconds 8,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=I9HBh1QoMN8	Bu da karavan mahallesi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 41 seconds 13,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=Db1qfu1PYRI	Bir çaldı, bir daha çaldı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 9 seconds 4,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=7nOxnU90Cws	7 yıldır bitmeyen kabus! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 27 seconds 6,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=scOUhuN3qzw	Diş hekimleri: "Acil değilse gelmeyin!" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 24 seconds 6,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=dOLlBe14dN8	Davulculardan "Korona"lı mani by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 17 seconds 4,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=accMZ6TQTwI	99 kişi daha hayatını kaybetti by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 6 seconds 2,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=QqQCQAmSqZk	Fırınlar koronavirüs tedbirlerine uyuyor mu? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 1,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=P_BJk8c3roY	Fırıncılar sokak sokak mesaide by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 13 seconds 1,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=0PH78zKPXQ4	Yardım çığlığına Türkiye koştu! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 55 seconds 55,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=m_5YUpUCK0k	Brad Pitt, Başkan'la dalga geçti by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 7,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=xOuPCgG57LY	Trump'ın saçma önerisi can aldı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 17 seconds 20,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=i8750JbJkW8	AVM'ler ne zaman açılacak? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 50 seconds 5,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yc57u5fBzyI	"Atık sudan virüsün haritası çıkarılabilir" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 31 seconds 3,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZMwYLxT2nJ8	Ankaralı Coşkun'a şok suçlama! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 10,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=dXUaZdrxqZE	"Size 10 kutu şeker veririm" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 7 seconds 610,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=ChCLpaovbko	Prof. Dr. Serhat Ünal sağlığına kavuştu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 34 seconds 416 views
https://www.youtube.com/watch?v=wDLfe7Fo9fE	Ceylan'ın annesi Show Haber'e konuştu! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 16 seconds 156,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=isHmAZ3eYWM	Koronaya davetiye! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 17 seconds 44,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=q_iZkHlzsxg	Kısa çalışma ödeneğinde takvim belli oldu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 27 seconds 1,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=3F5tsAkHfL4	Korona ile mücadelede umut ışığı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 4 seconds 1,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=LZcuxA_SHh8	Irak ve Suriye'de 32 terörist etkisiz hale getirildi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 24 seconds 1,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=0cVP-CzGbvw	Şehir Er Ahmet İnce'ye son görev by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 1,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=6qiX-FZVLW8	Show Ana Haber 26 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 51 minutes 8,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=5XijZ3rInxc	Bu yaz tatil yapılabilecek mi? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 5 seconds 6,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=bagG5v5LdzI	Kilosu 7 bin lira ama yok satıyor! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 27 seconds 4,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=JOiPogLXEGU	Gülen adam hasta mı? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 14 seconds 14,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=LIeQI_jZGSc	"Polisim" dedi, ceza kesmekle korkuttu! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 16 seconds 3,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=e0R5DJegZ20	Önce korktu sonra sevindi... by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 34 seconds 2,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=JrngCQZavcU	Dikkat! Bu "20 saniye" çok kritik! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 18 seconds 1,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=aOhr4zoMdFQ	156 yıllık Ramazan geleneği by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 12 seconds 524 views
https://www.youtube.com/watch?v=olQyISmd9Ek	Evde Ramazan Pidesi tarifi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 49 seconds 5,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=x4XlU7Ep-y8	Ayrıldı ama kurtulamadı! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 19 seconds 15,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=aJgrlQK_qSE	"Tabut"lu şaka korkuttu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 27 seconds 2,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=auj8HUy7j7k	İstanbul polisi kırmızı alarma geçti! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 16 seconds 128,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=dhqVSTNBx9o	Operacı komşudan 23 Nisan konseri by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 1 second 646 views
https://www.youtube.com/watch?v=cLQ6GQUoGMY	23 Nisan ve doğum gününü birlikte kutladı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 410 views
https://www.youtube.com/watch?v=K1xVhhM09dI	Bu mahallede hayat var... by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 28 seconds 3,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=jqUEAC23AJQ	Almanya'da ilk kez dışarıda ezan okundu by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 46 seconds 7,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=UcPvo7I3b7c	"Tuvaletteyim" dedi, cezayı yedi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 4 seconds 3,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=yNfTBcen-zc	Durmadılar, polisi peşlerine taktılar! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 13 seconds 2,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=i9ZkPLIEcEU	1 aydan uzun süredir evdeler! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 11 seconds 1,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=ViAKtrx746Y	"Sokağa çıkma kısıtlaması faydalı oldu" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 47 seconds 4,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=nn0SaykQPJc	Sağlıkçıların toplu taşıma isyanı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 554 views
https://www.youtube.com/watch?v=wtdnDWql4uA	CHP'de salgın önlemleri! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 27 seconds 508 views
https://www.youtube.com/watch?v=sz3801QKMSE	İyileşenlerin sayısı ilk kez yeni vakadan fazla! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 42 seconds 340 views
https://www.youtube.com/watch?v=F_Uk9ipb9s8	Mahallede "güneş halesi" heyecanı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 12 seconds 1,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=v0yMsRAMi58	Ramazan Dede korkuttu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 931 views
https://www.youtube.com/watch?v=WDmiOxa1xRU	Apartmanda spor keyfi... by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 17 seconds 391 views
https://www.youtube.com/watch?v=QJomjNRdRUg	Show Ana Haber 25 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 50 minutes 3,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=pM4tAjEcTHc	Ankara Büyükşehir Belediyesi'nden örnek proje! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 28 seconds 3,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=XkTpqjSuwMQ	1753 yılından ceza geldi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 29 seconds 236,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=_3cSsWqcu9s	Canı sıkıldı, ayağını kırdı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 3,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=9C0iPovDtrs	Aracına at çarptı, perte çıkardı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 50 seconds 48,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=RMxt42rQamY	Sahte rahibin büyü bozma sahtekarlığı! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 19 seconds 2,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=QosgZMHwUGg	Şanslı kuzu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 11 seconds 1,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=JLiKI7v_Rcg	Ramazan'da ıssız İstanbul by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 40 seconds 1,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=s4cHwsGeJCA	Trump yine alay konusu oldu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 45 seconds 4,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=sY5zOSUlJ7I	İlk sahurda davulcular sokaklardaydı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 50 seconds 5,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=bMPfHn9zZjA	Kurallara uyuldu, yoğunluk yaşanmadı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 43 seconds 1,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=drX9pQpnX7Y	Fırıncıların Ramazan Pidesi mesaisi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 34 seconds 493 views
https://www.youtube.com/watch?v=E1_kX_WzDpw	Oruç tutmak bağışıklığı düşürür mü? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 14 seconds 847 views
https://www.youtube.com/watch?v=oLyrliQ1gYM	Kesimin gerekçesi: Yıldırım düşmesi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 49 seconds 1,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=2gx8uSZRdEk	Koca: "Umut göründü" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 19 seconds 4,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=veckDIWK41I	Terk edildiler... by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 13 seconds 3,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=6jS3hdfIh1M	Dünya korona aşısını bekliyor! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 5 seconds 4,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=L_WunO5rf6o	93'lük Recep Dede koronayı yendi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 5 seconds 1,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=-vBmHI_2EnQ	Herkesi duygulandıran başvuru by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 1,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=JZbSf_d3Yvo	Türkiye 7'den 70'e tek yürek oldu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 39 seconds 982 views
https://www.youtube.com/watch?v=XXv-j5GQx38	İstanbul'da 23 Nisan coşkusu by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 29 seconds 1,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fm3aWy9kMck	Coşkunun bir numaralı adresi: TBMM by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 52 seconds 2,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=8L7dQK96hKY	İstiklal Marşı'nı çocuklarla okudu by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 5 seconds 1,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=1LwkffWbvVM	Show Ana Haber 24 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 50 minutes 4,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=1kAn-KLjL-U	Profesör Ercüment Ovalı: "İlaç bulduk demedik" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 42 seconds 132,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=zszcRJB97Lk	Anıtkabir'de sosyal mesafe bozuldu! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 26 seconds 20,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=609oI3-wFw0	4 aşamalı normalleşme planı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 7 seconds 34,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=annuvrLDAAU	Ramazan Pidesi ne kadar oldu? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 1 second 14,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=NuotgrfN6aQ	"Salgın yine gelecek" iddiası by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 37 seconds 43,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=yYO54bnUA9g	Ev kedisine korona bulaştı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 20 seconds 11,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=FYolikYOjAs	Vicdansızlığın kitabını yazdılar! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 32 seconds 4,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=NENRGpy7hCk	Çılgın davulcudan 23 Nisan şovu by Show Ana Haber 4 months ago 58 seconds 5,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=9cWyQGrZ-Rw	Gururlandıran gösteri by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 35 seconds 14,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=lc3DNE4x9WY	Sıvı sabun yerine kalıp sabun kullanın! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 10 seconds 3,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=pS64hqgjeMc	Gizemli hayırseverler iş başında! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 43 seconds 8,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=jndzO_5v_rM	"Ham Bal" dönemi başlıyor by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 2 seconds 2,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tjf5nsQRwXk	Evde sıkılan çocuklara 3D oyunlar! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 31 seconds 5,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=tVBdnqFNDMU	Balkonlarda bayram coşkusu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 21 seconds 8,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=ND17n9XSLko	Çocukların coşkusuna ünlüler de ortak oldu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 12 seconds 2,718 views
https://www.youtube.com/watch?v=vzDijGxkIlQ	Çocuklar bayramını "Online" kutladı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 45 seconds 1,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=q4fY8e8AUsQ	115 kişi daha hayatını kaybetti by Show Ana Haber 4 months ago 58 seconds 3,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=6GJysVUKZs8	Koronayı yendi, ailesine dans ederek kavuştu! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 30 seconds 19,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=FFfUio8fAig	Yaşlılara balık ekmek dağıttı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 9 seconds 4,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gluk_beUVqs	Mutfakta dehşeti yaşadılar! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 1 second 145,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=WtcHCxVtewQ	Kısıtlamaya rağmen sokağa çıktı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 32 seconds 14,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=qrYWgUsdUx0	Ramazanda bağışıklık sistemine dikkat! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes 933 views
https://www.youtube.com/watch?v=P65M1nh6pw0	İşte o kahramanlar! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 59 seconds 5,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yly8KIzlngU	Hem yasağı çiğnedi hem ehliyetsizdi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 26 seconds 2,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=c2kMLD8hVkM	Alışverişi son dakikaya bıraktılar by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 57 seconds 6,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=rEbKO0Vh9fw	Çocuk Bilim Kurulu toplandı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 56 seconds 243,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=JJBEBCK7JjE	Koca: "Ramazan'da tedbiri gevşetmeyelim" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 46 seconds 2,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=SGmbhzjV6x4	"Güneş gibi aydınlatırız karanlık ufukları" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 44 seconds 602 views
https://www.youtube.com/watch?v=X6YHwD8ad8E	Bu kez makamını devredemedi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 59 seconds 3,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=TXf_26k3shc	TBMM'de 23 Nisan Özel Oturumu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 51 seconds 1,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=DFb_YWs8NO4	23 Nisan kutlu olsun çocuklar... by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 58 seconds 1,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=at1Mkn-h7Rw	Çin'den ilk davaya yanıt: "Saçma" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 4 seconds 221,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=cR4jDiHuKzA	Karantinadan toplu firar by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 54 seconds 6,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=XkvUx0bxOVM	Koronavirüslü nişan pastası! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 15 seconds 4,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=rhdj77ul6tM	Koronavirüs reklamı da vurdu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 30 seconds 4,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=DG73SMLzg1c	Ev karantinasında kozmetiğe hücum by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 17 seconds 1,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=9RaBouziTCE	Dolandırıcı sert kayaya çarptı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 22 seconds 4,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=uMilv-oNaEk	Erkekler karantinada ev işine merak sardı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 46 seconds 4,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=t0VpJkWoeZs	Robın Hood yine iş başında! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 10 seconds 3,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=fPw6JhlDb7g	4 günlük yaşam mücadelesini kaybetti by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 30 seconds 2,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=-sefJiTVVuc	"Kayınvalidemin dolduruşuyla yaptı" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 1,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=UCX3-1-AsEQ	Tramvay otobüsü biçti! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 31 seconds 3,881 views
https://www.youtube.com/watch?v=2uxusYBxNYg	"Kovid-19 hastası baktım, dışlandım" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 57 seconds 5,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=K_oPX-8cYuw	Yurt dışındaki Türkler dönüyor by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 53 seconds 4,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=JWeZSZRRRsY	Tezgahın altına saklandılar ama... by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 14 seconds 4,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=dcDpq_dtr3c	Ramazan'da kırmızı ete zam yok by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 34 seconds 1,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y3a4-EZwo2M	Kabe'de Teravih Namazı cemaatsiz kılınacak by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 9 seconds 4,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=3cgBeM5pDLU	Üniversiteli genç koronayı anlattı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 15 seconds 1,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=6-AoKmHXNMc	İşte koronavirüslü hastalar! by Show Ana Haber 4 months ago 4 minutes, 33 seconds 186,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=XJ8UGYj2bOk	Virüs havuz ve denizden bulaşır mı? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 6,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=AgsEr43A5p4	İçişleri'nden Ramazan genelgesi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 55 seconds 1,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=sYDS5vfJjYY	Meclis'te bayram etkinliği tartışması by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=eF9gJRhiM_w	Milli takımla video konferans by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 18 seconds 743 views
https://www.youtube.com/watch?v=05cRYRDdtq4	Temas, mesafe, izolasyon! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 32 seconds 1,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=bXk_pf3ps7U	52 bin personelle dev denetim! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 58 seconds 2,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=MPC5zJv7TJE	Okullar ne zaman açılacak? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 35 seconds 174,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=tKZrkqNXYRs	Show Ana Haber 23 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 1 hour, 8 minutes 19,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=pSwOGPnPSLM	Show Ana Haber 22 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 49 minutes 5,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=x1N7xKtlFgI	Koronavirüs yüzlerini bu hale getirdi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 12 seconds 62,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=41n3SunemHU	Maydanoz desenli yumurta! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 47 seconds 35,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=b-QEDiESE8c	Her yerde, her şeye gülüyor! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,548,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=HMdm0aA1M3I	Online kına gecesi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 16 seconds 7,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z4gLsTFeGWk	Kiralık aracı sattılar! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 24 seconds 6,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=Px7ANpvgIlw	Mia kurtulsun! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 11 seconds 5,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=kcVSEOmnPhc	Sürüsüne başıboş köpekler saldırdı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 21 seconds 6,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=vQjKliNflzk	Gelinlik provaları artık evde! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 36 seconds 2,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=mz--6LZFlnw	Milli boksörün evini soydular! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 6 seconds 5,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=fBGITQuyGGY	20 yaşın altındaki gençten kimlik numarası! by Show Ana Haber 4 months ago 53 seconds 9,513 views
https://www.youtube.com/watch?v=clo7kGXzc9k	Ekonomik kriz kapıda! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 58 seconds 17,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=v4rJ_q71jzU	Dünyanın korona sınavı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 9 seconds 12,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=fbcf7JRw5JI	Kadın düşmanı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 34 seconds 3,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=xQe8-vomcuw	Köyde baraj krizi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 18 seconds 77,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=WjPllAgYToI	Trafikte kayınpeder gerginliği! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 44 seconds 6,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=cMRjI2kPes4	Düdüklü tencere neden patlar? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 33 seconds 125,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=0UpKFGhjRgc	Duygulandıran buluşma! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=BLEXb0MGyh8	Kronik hastalıklara rağmen koronayı yendi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 49 seconds 1,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=9X9g9wD4C14	Doktorun mesajı Türkiye'yi ağlattı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 45 seconds 7,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=6JPAGUML4q0	Korona endişesi arttı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 47 seconds 19,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=iRU1XSt_uVY	"Halüsinasyon gördüm, havale geçirdim" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=68y25-3gbnU	Erdoğan: "Asıl amaçları şov yapmaktır" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 54 seconds 1,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=AdKEJ5V_nlw	Ölü sayısı 119, toplam vefat sayısı 2 bin 259 by Show Ana Haber 4 months ago 54 seconds 3,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=teQdvW7HoRc	4 günlük sokak kısıtlaması! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 16 seconds 1,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hrp83aTx3hk	Test sayısı da vaka sayısı da arttı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 22 seconds 2,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=YhFs_ZP_Fh8	Market ve bakkallar hangi saatlerde açık kalacak? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 59 seconds 9,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=uL46YFdDxT4	Nakit desteğinden kimler yararlanabilir? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 32 seconds 5,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=1KTQkQ2kO3U	Show Ana Haber 21 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 51 minutes 17,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=zIDq2yXk5v0	Sorumsuz baba yakalandı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 14 seconds 51,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=tja8Xe7SaVM	Kısıtlamaya uymadı, polise zor anlar yaşattı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 51 seconds 54,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Z3Xr_wpYM0	"Neden yol vermedin?" gerginliği! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 46 seconds 4,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=zO-epi30b6g	Feride'yi kocasının elinden polis kurtardı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 25 seconds 59,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=pwhBwVzzcrw	Adanalılar kebap ve şırdana koştu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 30 seconds 12,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=ugXDRpx6zSE	Şafak onlara 1 ay geç gelecek.... by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 58 seconds 7,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Pl7cAIWRY8	Aç ayı dehşet saçtı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 19 seconds 64,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=RYzHhlSlWUw	Diyanet'ten oruç açıklaması! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 45 seconds 3,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=gz18X-ohgVU	Vaka artış hızı azalıyor! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 34 seconds 3,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=DPn3C1TyqOU	Başakşehir Şehir Hastanesi açıldı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 23 seconds 28,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=T1rjVUMFpWI	Trump'tan İran'a yardım teklifi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 32 seconds 15,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=ADHz_8zaNa0	Tezer: "Alınan tedbirler işe yarıyor" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 14 seconds 1,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=G8dalbbSseY	Balkonda tehlikeli dans! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 1 second 3,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=hRgQaWxqOfU	Mutlu Kaya'nın "ölmek istemiyorum" isyanı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 55 seconds 66,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=yImM6JgBIOM	Ramazan alışverişi başladı by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 2 seconds 2,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=uKRX5O49psI	Siyasette "yardım" polemiği! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=nwtmSe1XBAM	CHP'li belediyelere gönderme by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 34 seconds 2,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=phUTWE0poKc	Hem korona savaşı hem ekonomi isyanı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 58 seconds 7,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=PNKgSXhsnyk	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Açıklamaları - 20 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 16 minutes 3,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=j7dlHBLIGOE	Show Ana Haber 20 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 53 minutes 11,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=OrTmSjpCLKY	Telefona daldı, mezara düştü! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 15 seconds 38,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=-SVPrlJptOo	İyiliğe "Kısıtlama" yok! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 58 seconds 9,244 views
https://www.youtube.com/watch?v=S9xtOHPS6MY	Yunanistan evlatlarını geri vermiyor by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 17 seconds 10,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=bVod1Wh8Izs	"Sağlıkçıyım" dedi, polis inanmadı by Show Ana Haber 4 months ago 54 seconds 18,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=zgqi5rFcQSo	Eğlence balkonda! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=tU8AwB2o9V0	Polisler Yaren'i unutmadı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=9V1RxGIIphc	Acil servis hemşirelerinden mesaj var! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 4 seconds 3,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=4_LArdb-mlY	Ünlüler "Evde Kal Türkiye" dedi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 15 seconds 3,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=D86IZ_RCqa8	Yasaklara isyan eylemleri by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 23,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=LfLImUkrNYo	Bu yıl sınıfta kalma olacak mı? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 14 seconds 27,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Z73V6v478Q	Virüs buradan mı sızdı? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 57 seconds 130,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=mrc0p4LzeRw	2 milyon 300 bin haneye 1000 TL yardım by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 7 seconds 3,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=NvZ3Xe4rYm4	Toplam can kaybı 2 bin 17'ye yükseldi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 24 seconds 1,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=pbDSYZWe86Y	Biri market açtı, biri alışveriş yaptı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 24 seconds 2,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Gl2QbGh9Y4	Salgında plato dönemine geçildi mi? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 24 seconds 3,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=jqJdsTZf8PA	Ayakkabı hırsızları kamerada by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 57 seconds 2,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=OeXzYXbNP3E	Bu zor günde esnafı perişan ettiler by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 25 seconds 1,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Wu5bsB4nvs	Şehirler arası yolculuk yasağı devam edecek! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 35 seconds 6,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=fnpljLYPFDg	Maske çok sade geldi, inci işledi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 19,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=C1a3dQ3KKKU	Çadır deposunu pavyona çevirdiler! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 18 seconds 2,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=8f_GgAOVKS4	Karantinadaki gemiden iyi haber by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 45 seconds 825 views
https://www.youtube.com/watch?v=sUUyjBB-g8A	Ne kısıtlama ne de sosyal mesafe tanıdılar by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 32 seconds 1,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=3r823IrXP34	Ağzından çıkanı kulağı duymadı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 20 seconds 261,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=8CFRW2BAypI	Bu Ramazan, eskilerini özletecek by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 23 seconds 758 views
https://www.youtube.com/watch?v=p_ttbRzuZww	Robın Hood Türkiye turuna çıktı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 47 seconds 1,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=jZEFaCbageM	Fedakarlığın böylesi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 1 second 706 views
https://www.youtube.com/watch?v=LeIxT7wLrpI	Seyyar telefon tamircisi! by Show Ana Haber 4 months ago 57 seconds 1,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=iMBD6_sbcCk	Yine polis imdada koştu by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 12 seconds 5,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=NDiopK6zRVo	İtalya'da Kuran-ı Kerim okundu by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 35 seconds 40,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=sLA0RYH2JHg	Birçoğu nöbete yetişemedi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 1,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=i1z6qeLt80E	Dünya "koronavirüs" alarmında! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 39 seconds 2,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZB53jfHwesM	Fırıncıların "ekmek" kavgası by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 17 seconds 2,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=P6gBeNBxnXo	Kod gelmeyen nasıl maske alacak? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 27 seconds 2,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=kXx5Kn3-8jY	"Hayat Eve Sığar" uygulaması devrede by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 18 seconds 1,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=uKRrEMgs7io	Ev karantinasına moral konseri! by Show Ana Haber 4 months ago 58 seconds 1,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=RtGrdwgYeyQ	"Tolerans ve hoşgörü çok önemli" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 19 seconds 194 views
https://www.youtube.com/watch?v=bEFyEeQ8h-Q	Kargo çalışanlarının eve dönüş eziyeti! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 28 seconds 1,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=MyAbahKFWOg	Akıllanmadı, ikinci cezayı yedi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 13 seconds 825 views
https://www.youtube.com/watch?v=MJm2NpbxCIM	Verem aşısı koronavirüste etkili mi? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 53 seconds 612 views
https://www.youtube.com/watch?v=9qFw2NO8VsQ	Hiç bir kurala uymadı, ortalığı birbirine kattı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 37 seconds 1,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=Di1OLhBLT_g	İstanbul'u hiç böyle görmediniz! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 24 seconds 689 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qv9XbAj__E8	Bayburt'ta vaşak heyecanı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 4 seconds 1,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=VklvBD0y4Bk	Şehir magandası evine girerken vurdu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 15 seconds 850 views
https://www.youtube.com/watch?v=SOUY0tgIZT4	Banka soyguncusu böyle yakalandı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 13 seconds 620 views
https://www.youtube.com/watch?v=HCgqWttDFZ8	Dört duvar arsında yeni yaşam by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes 525 views
https://www.youtube.com/watch?v=3NOlwGBsrpU	Sağlıkçılardan korona günlerinde nikah by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 57 seconds 906 views
https://www.youtube.com/watch?v=KuNWjAaNAiM	Azap'tan "eldiven" uyarısı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 49 seconds 406 views
https://www.youtube.com/watch?v=MlMxl8FH8-A	Sahte mesih yakalandı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 27 seconds 73,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=F0X-nN0tOuk	"Eski kocamı serbest bırakmayın" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 11 seconds 751 views
https://www.youtube.com/watch?v=bFXAhrRDpFw	ABD'deki koronavirüs kabusu büyüyor! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 5 seconds 596 views
https://www.youtube.com/watch?v=-OHIHQmq8gk	Koronavirüs teşhisi nasıl konuluyor by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 31 seconds 311 views
https://www.youtube.com/watch?v=r8DjG510USI	Gıda sahtekarları yine iş başında! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 4 seconds 306 views
https://www.youtube.com/watch?v=G0JJC544pAc	Kısıtlamaya uymayanlara ceza yağdı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 41 seconds 258,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=SephLR-Bi6I	Fırınlar 48 saatlik kısıtlamaya hazır by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 2 seconds 1,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=k-7Mte4jKAw	Üç haftadan sonra ilk kez dışarı çıktı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 9 seconds 2,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=bEfqgKxTAPI	İmamoğlu ve Yavaş'a bağış soruşturması by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 20 seconds 3,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=u0hOJIz30To	Kılıçdaroğlu tarım sektörü ile görüştü by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 12 seconds 366 views
https://www.youtube.com/watch?v=9hoxx7yPBWg	31 şehire giriş çıkış kısıtlaması uzatıldı by Show Ana Haber 4 months ago 27 seconds 1,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=MVyXsOiCFnc	Başkan seçimini yaptı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 5,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=pADHFVRyeDg	Bakanlık denetim yapacağını duyurdu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 54 seconds 2,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=g4dmXC1Ba5g	Sosyal mesafeye yine uyulmadı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes 1,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=dteM-5oVjGk	"Görev dağılımı değil, dayanışma önemli" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 47 seconds 1,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=44tef3_zn9k	Bilim dünyasından itiraz var! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 57 seconds 216,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=fE5BvWILgKw	"Aliye Nine"nin Cumhurbaşkanı sevgisi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 21 seconds 675 views
https://www.youtube.com/watch?v=tUI2vqu1ERA	Yaşlı bakım merkezinde yangın! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 45 seconds 427 views
https://www.youtube.com/watch?v=TjiAPjUgqX8	Ebru Şallı oğlunu kaybetti by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 2 seconds 463,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=CVPl-ygPDwc	Öğrencilerini görmek için Superman oldu by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 17 seconds 1,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=kwxqI2J70FY	En anlamlı bağış! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 2 seconds 517 views
https://www.youtube.com/watch?v=ogJTCnP5Sbc	Toplantılarda video konferans dönemi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 19 seconds 346 views
https://www.youtube.com/watch?v=LYm4kzMU4dY	En ünlü hemşireden sağlıkçılara destek! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 9 seconds 611 views
https://www.youtube.com/watch?v=d1g1VIWYVmg	Evinize virüs taşımayın! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 17 seconds 476 views
https://www.youtube.com/watch?v=W--nhAYxPAE	Gayrimenkulde drone dönemi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 28 seconds 442 views
https://www.youtube.com/watch?v=sHxyl20JU8o	"Kendi tedavi algoritmamızı oluşturduk" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=pYK0I7j1opo	Yardıma gittiği adamın vefat ettiğini öğrenince by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 18 seconds 865 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yd1t_UVBe90	Saplantılı caninin kurbanı oldu! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 5 seconds 527 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kj90I0mXKb4	Bizans sarnıcını paramparça ettiler! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 4 seconds 340 views
https://www.youtube.com/watch?v=F69HVf4bvMI	Celp ve Terhis 1 ay ertelendi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 13 seconds 3,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=_8HtImAIKdM	Ölümcül virüs laboratuvardan mı çıktı? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 53 seconds 982 views
https://www.youtube.com/watch?v=KrHWXVv2dqU	Bu acıya yürek dayanmaz! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 55 seconds 532 views
https://www.youtube.com/watch?v=lYgdMyxcRlU	50 yılda 3 bin kolonya topladı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 6 seconds 686 views
https://www.youtube.com/watch?v=097amYoNSas	Koronavirüs umurlarında değil! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 53 seconds 4,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=oCyCWa6g-90	İngiltere Çin'den yanıt istedi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=y6adxrUIKF0	Show Ana Haber 19 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 48 minutes 11,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=tGzb5tdWy6I	Show Ana Haber 18 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 49 minutes 3,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=3VJ2dhulLoE	Show Ana Haber 17 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 50 minutes 2,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=9cpxwOfviGQ	1 ay kira ödemedi diye evden atılacak! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 30 seconds 130,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=pqp1q5YDOu0	Ürolojik rahatsızlığı olanlar dikkat! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 50 seconds 13,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=CWP7nTazIeE	İstanbul'a papağan sürprizi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 31 seconds 52,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=c8w4LjHDxFk	Mart ayında konut satışları arttı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 2 seconds 5,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=g5hvGvnVQdQ	Alkollü genç kabus yaşattı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 2 seconds 25,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=ulla4JG1STc	Caninin yakalanma anı kamerada! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 14 seconds 15,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=qF59fhVDgVU	Marketten tek farkı: Burada para geçmiyor! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 39 seconds 468,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=43Se1ng1LUY	125 kişi daha hayatını kaybetti by Show Ana Haber 4 months ago 44 seconds 5,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=iMbjGkdshlA	Jandarma ara yollara toprak yığdı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 20 seconds 9,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=kkR61Pzo6UQ	Milli sporculardan sıra dışı "Evde Kal" mesajı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 6,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=0fnQn8FRoH8	Zerzevatçılar sokaklara geri döndü by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 32 seconds 6,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Qyiykpiedc	Virüs insan yapımı mı? by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 44 seconds 23,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=4rxkJXkTxyY	Bir haftada 6 milyon işinden oldu by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 13 seconds 37,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=NOhemWe9htw	Koronavirüsü nasıl yendiğini anlattı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 44 seconds 4,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=VN2CWTHumgo	Terim: "Donör olmak için hazırım" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 54 seconds 11,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=yPR-c5m-KAs	39 milyon kişiye maske kodu gönderildi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 21 seconds 4,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=mp1UiwbT69U	Alaattin Çakıcı cezaevinden çıktı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 28 seconds 750,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=FxrK0humWvo	Yaz tatili kalkacak mı? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 25 seconds 13,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=-N1-4Bw0fOI	Enginyurt: "İnsanlıktan çıktık!" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 42 seconds 6,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=YVya8TrbSWQ	Mahalle bakkalları yasakta açık kalsın mı? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 6,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=BY8VILWhTj4	Dünya Sanat Günü'nde sanatçıları dinledi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 30 seconds 876 views
https://www.youtube.com/watch?v=E_7DPHPsKJY	Bir kez daha "İzolasyon" dedi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 35 seconds 2,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=cok7US4jM-w	Sokağa çıkma yasağına yeni genelge! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 12,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=UXaqX5FUG-Q	Alışveriş telaşı başladı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 52 seconds 12,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=gAuJiC4EVNA	Show Ana Haber 16 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 48 minutes 25,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=dDdlLWhbU-Q	Ceza indiriminden Tosuncuk da yararlanacak mı? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 28 seconds 108,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=6aDDb2yawF8	Uzaktan kumandalı arabayla virüs önlemi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 28 seconds 15,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=suh4joHkB4I	Hem suçlular hem korona pozitif! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 7 seconds 58,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=xnjc-aHBS9c	Arızalandı, inişe geçerken yandı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 18 seconds 197,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=ufGE30IXMxU	Çoruh Nehri'nde esrarengiz tabutlar! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 49 seconds 143,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=XduqnhXn63E	Karantina şefinin iyilik yemekleri by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 3,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=ssqUStdsqlE	Koca: "En az kayıpla atlatacağız!" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 12 seconds 3,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=dN2xaxey3q0	Evden çıkamadı, şehit oğluna gidemedi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 50 seconds 5,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=QmSLvjxFKMY	İstanbul'da insanlık utancı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 23 seconds 18,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=xe0tXrMC69g	Borlu dezenfektan görücüye çıktı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 25 seconds 5,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=N3FKvJYoT2E	Fırıncılar bu kez yasağa hazır! by Show Ana Haber 4 months ago 58 seconds 2,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=WNK7QQXOaBA	Eski gazeteciye cinayet suçlaması! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 4 seconds 1,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=aEqqIWnh-Ko	Güçlü bağışıklık sistemi için: Uyku, uyku, uyku! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes 1,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tz9c4ySj9W0	"Arkadaşı kollarımdan tuttu, o vurdu" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 15 seconds 6,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=1HL557J3gsk	Albayrak: "Vatandaşların yaşadığı sıkıntıları biliyoruz" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 31 seconds 1,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=wGVubNK6DsU	Korona mesaisinde mutlu son! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 22 seconds 1,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ap_4h5Cz8b8	Taksi yolculuğu artık daha güvenli! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 59 seconds 2,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=TIIfHj2Tyck	Başkan DSÖ'yü suçladı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 58 seconds 53,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=jMGobkM_a_c	Papağan Pakize'den "Evde Kal" uyarısı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 17 seconds 4,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHZVXqmv_B4	Bakanın açıklaması yüreklere su serpti by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 9 seconds 808,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=k78HZmeY4WU	Çocuklar, yaşlılar ve kadınlar dikkat! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 48 seconds 1,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=TkImqapWkns	Vaka sayısı 2.1 milyona yakın by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 5 seconds 929 views
https://www.youtube.com/watch?v=EPJtuRKwzwg	700 bin litre dezenfektan bağışladı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute 2,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gh0ERkt-_jU	Söz atma kavgası karakolda bitti! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 105,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwomYHuklw4	Show Ana Haber 15 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 45 minutes 13,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=dxm0UCReV2s	Virüs buzdolabında da yaşıyor by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 59 seconds 113,351 views
https://www.youtube.com/watch?v=z9cBfz_QQl0	Utanmazlığın bu kadarı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 5 seconds 81,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=HZubQ6w7NdQ	Aynı tas ve kaşıktan kutsanmış su içtiler by Show Ana Haber 4 months ago 59 seconds 8,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=bXXz1BNX4Ms	"Taşıdığımız yolcu mazot paramızı çıkarmıyor" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 47 seconds 8,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=0JN1K-LqmqU	Virüsü yenince hastalarına koştular! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 37 seconds 9,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=HRUb2uEG_58	Yayıncı kuruluşa tepki! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 1 second 2,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=WDX6cyU1Y9M	Türkiye alarmda, onlar kumarda! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 25 seconds 5,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=tBx5_Od1nZQ	İlacı alamayınca öfkeden deliye döndü! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 18 seconds 3,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=AwbooVPRh0g	Müşterisinin ismini verdi, kandırdı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 8 seconds 6,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=vpgSXobHe8A	Çernobil'deki yangın dünyayı ayağa kaldırdı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 7 seconds 663,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=GWSXsKeQU6g	Öğle yemeği mahallenin köftecisinden! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 11 seconds 8,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=38KPdLZFzfo	Kumbaralar "Milli Dayanışma"ya by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 33 seconds 2,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=qjylvSnETdI	Her gün 400 gıda kolisi dağıtıyorlar! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 9 seconds 4,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=wX6hYVmgVck	Film platosu değil hastane! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 5 seconds 2,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=L1begZJQ_ak	Ölüden diriye virüs geçti by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 23 seconds 229,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=x8ZnuMF2UIA	Korona savaşçısı annesini böyle uğurladı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 44 seconds 210,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=ENg2rr4to64	Diyanet'ten oruç açıklaması by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 42,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=HGa14B1Kdlk	Koronayı yendiler, hastaneye böyle veda ettiler by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 15 seconds 2,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=CmLnX4ihyrk	İnternetten satışta rekor by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 35 seconds 4,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=QEOuOcdkdmw	29 yaşındaydı, 8 ay önce evlenmişti by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 27 seconds 59,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=rM8Me5206R0	Türkiye bu skandalı konuşuyor by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 57 seconds 32,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=KLprGjDdrp4	Burak Akkul ve eşi taburcu oldu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 23 seconds 3,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=f2kMhkDQMT4	Buz pistini ateşe verdi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 28 seconds 8,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=ACLZLa0kf98	Haydar Baş Koronavirüs'e yenik düştü by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 44 seconds 19,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bgq6KwbivEc	İnfaz yasası TBMM'den geçti by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 34 seconds 4,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y4gBTg3LeBQ	Celp ve terhisler ertelendi! by Show Ana Haber 4 months ago 29 seconds 6,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=vYcpYKoTRYs	Hafta sonu sokağa çıkmak yine yasak! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 27 seconds 29,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=f1PPtRSgJK0	"İyileşen hasta sayısı artıyor" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 46 seconds 10,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=PK9e99pfO6Y	Show Ana Haber 14 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 50 minutes 13,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=RKXzGyctKgI	İki otelini devlete tahsis etti by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 6 seconds 55,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=gR17J4aisO0	Düğün dansını hastanede yaptılar by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 24 seconds 11,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=zSnG90Kzv14	Robin Hood Türkiye turunda by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 33 seconds 42,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=KKE-e081uW8	Koronaya karşı "Yoga"lı savunma by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 26 seconds 6,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=n_8A22KzNSM	Dolandırıcıların "Korona" tuzağı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 40 seconds 14,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=jXkfnNMbHt4	"Dünyanın en şanslı kadınıyım" yazmıştı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 10 seconds 7,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qf8C-D8rWL8	Antalya'da yaşayan Fransızdan Türkiye'ye övgü by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 51 seconds 112,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=0zCGsBr6xV4	Altın rekor kırdı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 30 seconds 30,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=JAhmJu3CeaA	Rusya'da vaka rekoru by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 55 seconds 248,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=HBifDzdykpE	Virüsü yenen hastalar umut oldu by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 6 seconds 3,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=9pO-husWFpY	Beyaz Saray'da korona kavgası by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 39,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=KUFsq9n4JFE	Yasağı çiğneyip polise direndiler! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 19 seconds 10,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=6rSGrdOZ_-o	Elif Zümra sağlıkçı babasına hasret kaldı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 37 seconds 3,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=cQ6-yF9c1VU	Fırıncılar birbirine girdi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 11,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=yXHua6B6rns	Toplam can kaybı 1296'ya yükseldi by Show Ana Haber 4 months ago 30 seconds 2,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=CoYmUzMZSu0	Toplu taşımada yeni kurallar! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 36 seconds 7,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=HH2gPB0sCQc	Küçük esnaf ve günlük kazananlar zorda by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 41 seconds 3,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=dqJCW7m3mHI	"Bunaldık" diyen kendini dışarı attı by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 8 seconds 13,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=aVc1CsJCWLU	Yasak kalktı, sokaklar doldu! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 15 seconds 10,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=xDO-qhR9ftM	Üçüncü videokonferans toplantı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 27 seconds 2,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=zt7qG_LBLEE	Koca: "Tedavide güçlüyüz!" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 42 seconds 2,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wje7gY84a0I	Süleyman Soylu'ya büyük destek by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 8 seconds 36,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=EnhAlBUH82w	Soylu'nun kararı gündemi belirledi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 50 seconds 4,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=OD9APjIlZ6w	Gündemi değiştiren istifa kararı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 56 seconds 3,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=bx6TlXBWBso	Show Ana Haber 13 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 1 hour, 7 minutes 10,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=6I1CZEUo1oU	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın açıklamaları - 13 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 20 minutes 98,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=JMWHTLlE_h0	Sokağa çıkma yasağı sürecek mi? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 19 seconds 22,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=FCmeftW_FFs	Bunları yapana ceza yağacak! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 57,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=635l1gdZidQ	Toplam can kaybı 1198'e yükseldi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 44 seconds 4,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=GvTEG8SFDc8	İmamdan örnek davranış by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 45 seconds 21,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=5T77uqL1C3I	Mankenin evinde aslan ve piton bulundu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 2 seconds 15,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=m-oNIr0hKsM	Müzisyen gençlerden mahalle konseri by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=QW5WcmchT_0	"Elbet bir gün buluşacağız!" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 20 seconds 3,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=EiaCikrt5-Q	Evde tıraş pahalıya patladı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 38 seconds 191,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=_7dNon9kgUs	Mamak'ta eski sevgili kavgası! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 18 seconds 25,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=u_TDDu2GUQg	Vefa timi ev ev gezdi, yardım ulaştırdı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 57 seconds 1,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=lFTl_MXQ-oI	Herkes evde, onlar dışarıda! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 47 seconds 6,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=mAuJsRk5D1k	Sabun, dezenfektan tüketimi zirvede by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 22 seconds 1,986 views
https://www.youtube.com/watch?v=TI0OyQxadzA	Turşu satışları ikiye katlandı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 27 seconds 2,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=OWYqeySYRUg	Türkiye'nin ilk sanal hastanesi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 5 seconds 2,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=dEoCJtbMFtk	Kadına şiddet oranı yüzde 27 arttı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 35 seconds 2,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZNC0-wVSVdw	"Annemi görünce şoka girdim" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 68,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=p8F-U4qsTa0	Sokağa çıkma yasağını ihlal etti, kaçtı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 12 seconds 5,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=WHaNusq-X9s	Ne koronaya aldırdı, ne sokağa çıkma yasağına! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 23 seconds 12,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=6G_QlU9IUtI	Öldüren market inadı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 7,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=J6iLeXO4QhA	Yasağı delme bahanesi: Canım sıkıldı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 59 seconds 58,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=S0nTtNltqTA	Sağlık Bakanı iyi haberi verdi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 56 seconds 17,602 views
https://www.youtube.com/watch?v=qHv7sSuKCrE	İşte polis-sağlıkçı dayanışması by Show Ana Haber 4 months ago 56 seconds 3,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=zSQiS5f6m4I	İstanbul'un ıssız pazarı... by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 44 seconds 964 views
https://www.youtube.com/watch?v=kOMjJSErEAQ	İtalya'da 4 milyon kişi işsiz kalabilir by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 24 seconds 1,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=4iqLJGauTAE	Hemşireden o duyarsızlığa tepki! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 24 seconds 115,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=G_E_Oxwe-EU	Felaketin zirvesindeki Amerika! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 3,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=I-O4CskJlcg	Caddeler, sokaklar bomboş by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 47 seconds 1,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=VpYG8ScbkhI	Show Ana Haber 12 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 48 minutes 10,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=rf1UJ7gueV8	İşte ıssız İstanbul by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 43 seconds 19,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=f7ldbYebtKE	Tokatlılara şiveli "Evde Kal" çağrısı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 36 seconds 9,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=wa6hECleP10	Sağlıkçılardan polise anlamlı sürpriz by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 19 seconds 51,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=P7ooQsMAtXQ	Sokak sokak gezip konser verdiler by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 13 seconds 5,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=G8SJk3n7tJY	Hem suçlu hem güçlü! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 25 seconds 2,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=eHQUpO1VeQA	Muhtar kızdı, köye ayar verdi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 25 seconds 6,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=yfjLdebdm1U	Testi pozitif çıktı, hastaneden kaçtı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 8 seconds 3,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=zYL6t-QL_sI	İngiltere Başbakanı taburcu edildi by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 15 seconds 2,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=nZg44K7vZIg	Sokağa çıkma yasağında çalışanlar by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 19 seconds 4,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=np-AEst8g18	Küçük Öykü'nün anne hasreti! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 3,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=KxEDur6CnEg	Evlere ekmek dağıtımı başladı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 1,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=_bdHBuN1Z-k	Sarhoş sürücü polisi çileden çıkardı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 34 seconds 6,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=soWWufqy5WQ	Yasağa rağmen trafiğe çıktılar! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 26 seconds 3,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=AXm_uyuJItE	Yasağa rağmen alışveriş yaptılar by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 56 seconds 3,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=7q75iUtUifw	"İstemediğimiz görüntüler!" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 8 seconds 6,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=E5kgI3aNcJI	Yasaktan haberi olmayan bile vardı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 32 seconds 30,989 views
https://www.youtube.com/watch?v=gI_TD5gHG84	Kimsesizler mezarlığı doluyor by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 28 seconds 2,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sn6sRj8c6I0	Utandıran görüntüler! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 28 seconds 3,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=XlL0VyYbHcI	İstanbullular marketlere fırınlara akın etti! by Show Ana Haber 4 months ago 4 minutes, 48 seconds 2,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=03qyDVZi3jk	31 Şehre sokağa çıkma yasağı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 27 seconds 1,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=rQTOUJaeH9U	"Ekmek kavgası" dediler, trafik kavgası çıktı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 54 seconds 5,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=-9IHbjUVh5M	Yasak kuyruğu metrelerce uzadı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 27 seconds 2,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=We-tfwBz8kw	Show Ana Haber 11 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 47 minutes 3,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=keeAdO4laZE	Esrarengiz kadının sırrı çözüldü by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 2 seconds 284,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=9EYxK4Jskl4	Kendi kendinizin kuaförü olun by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 2 seconds 1,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=D3VWlarC1Xc	İhtiyaç sahiplerinin yüzü güldü by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 2 seconds 2,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=qEtQBzkjDEA	Sağlık Bakanı'nın açıklamaları - 10 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 14 minutes, 3 seconds 6,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=yQRdvwdE85Q	Süper güç perişan! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 11 seconds 376,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=-LVcTNxQAiA	Ücretsiz maske dağıtımı başladı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 10 seconds 4,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Nuz6RBXrLA	İtalyadaki Türkler umutlu! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 9 seconds 4,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=WPJRBIK0U84	İstanbul'da askı dayanışması! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 1 second 1,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=mrVCFqTqGa0	Kartla yapılan alışverişler azaldı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 42 seconds 3,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=9fgH7ZHhC_Y	O maskeci yakalandı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 19 seconds 5,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=qHveK-LM-Lk	Esenler'de koronavirüs alarmı! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 13 seconds 9,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=R0USe5WSXOA	Virüs durmazsa tedbirler artacak! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 14 seconds 11,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=bSpTXY0uOW4	Erdoğan: "Sıkıntılı süreçten güçlenerek çıkacağız!" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 45 seconds 1,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=F8csVw-5VvQ	Bakan Koca: "Vaka artış hızı düşme eğiliminde" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 15 seconds 15,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=75DpMBAhSqs	Profesör Oğuz Özyaral taburcu oldu by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 58 seconds 1,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=VtRgEisZqsQ	Ne yasak umurlarında ne kural! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 13 seconds 2,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=bF6J1PeitGw	Show Ana Haber 10 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 49 minutes 8,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=cD0tBDq0TyQ	Berfin'den şok açıklama: "Onu affettim!" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 53 seconds 134,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=AyKIectsF3w	Dezenfeksiyon kabinleri ne kadar etkili? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 51 seconds 30,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=wTW6u4Y-EiM	Yasağı çiğneyen gence polis tokadı! by Show Ana Haber 4 months ago 57 seconds 62,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZmOo1s3gMpU	Toplam ölü sayısı 908 by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute 8,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=E-CgeG5jsVo	Sahipsizler adasına korona mezarlığı by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 33 seconds 109,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=KfD6Jkcl9CA	Beslediği hayvanlara maske taktı by Show Ana Haber 4 months ago 41 seconds 27,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=T_0f1fBYbNw	Esaretten kaçan kaçana... by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 23 seconds 107,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=aw9vDGO7QEs	Karantinadaki feribottan böyle kaçtılar by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 11 seconds 6,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=oOh3qPL8Sy0	Evde kal ama fit kal! by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 35 seconds 8,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=0J8r9j_21xQ	Robin Hood Roman mahallesinde by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 18 seconds 17,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=wz9v74ycB64	Kars'tan Aydın'a, İstanbul'dan Erzincan'a... by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 11 seconds 11,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=vYRLuCywrkI	Talihsiz işçi alev topuna döndü by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 17 seconds 7,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=QuT6UkH_NGo	Korona alarmında çirkin pazarlık! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 8 seconds 28,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=vwHaDxdjzaY	Lüzumsuz siparişler kargocuları bezdirdi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 37 seconds 126,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=OYa3EMgDACw	Karantinada saç kesimi! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 37 seconds 269,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=W43BFWBWths	"Sağlık çalışanlarına biraz daha hoşgörü" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 28 seconds 4,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=APzSp12LM2I	O Bürokrat görevden alındı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 46 seconds 38,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=cpmFvTeiKPo	Burak Akkul'dan müjdeli haber! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 17 seconds 5,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=eeNN1K3_hjU	Bu nasıl vurdumduymazlık! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 5 seconds 5,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=LsSwcepjHMk	Bu kadın ne yapmaya çalışıyor? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 73,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=_e0H9uQ4wM8	Korona günlerinde gasp girişimi! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 40 seconds 7,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=ytAhPO_2LAw	Korona kabusunu böyle anlattı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 33 seconds 125,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=ghq2K4SqnqA	10 gün için kişi başı 5 maske by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 29 seconds 1,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=_iCm9jL2BDY	Karantinaya uymayan, cepten uyarılacak by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 36 seconds 14,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=rYPUdHBrY8U	Hükümetten yeni adım! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 11 seconds 20,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=ceHwnvXFEVY	Bakan Koca: "Virüs gücünü temastan alıyor" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 43 seconds 2,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=-B5w4LsRUpg	Show Ana Haber 9 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 46 minutes 42,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=GQiLcvs6ICc	Karadeniz usulü "evde kal" çağrısı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 28 seconds 91,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=TqVBxRZYI7Y	Ağaç kovuğunda karantina by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 16 seconds 155,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=iJRmMeizTz8	Sosyal medya dolandırıcılarına dikkat by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 15 seconds 8,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=5CMQCGBSmNM	"Biz bize yeteriz Türkiye" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 14 seconds 120,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=IJi5O8yhwxk	Hırsızlık çetesinden şeytani yöntem! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 3 seconds 16,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=gOl218yu0_o	İhtiyaç sahiplerine sıcak yemek by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 8 seconds 27,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=9QAbHR-1_Fc	Doğru nefes almanın tüyoları! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 39 seconds 3,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=T7GJxbmz458	Polis tıraşı kesti! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 46 seconds 24,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=T38tr9dYv3E	Markette "maske" kavgası! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 12 seconds 144,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=6OA9AObacAs	Siyah maske mi, cerrahi maske mi? by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes 154,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=WpMeaLAypcM	Wuhan'da karantina bitti by Show Ana Haber 4 months ago 3 minutes, 4 seconds 193,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=iT_L8Xu77Pk	Yasağa rağmen maske sattı! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 7 seconds 13,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=sP7FXGBrTDs	New York felaketin kalbinde by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 28 seconds 6,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=VpMUgfSxhqs	"Boş şeyler, ihanet, Siyonistlerin oyunu" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 24 seconds 5,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=k6Rc2DiVGZU	Sosyal mesafeye neden uyamıyoruz! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 38 seconds 7,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=LcLC_0Ag1gw	Emekli Orgeneralin eşi de koronavirüsten öldü! by Show Ana Haber 4 months ago 51 seconds 7,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=0W5E0aGl4Ak	Yarbaydan tepki çeken çıkış! by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 36 seconds 27,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=UPt0lypwKXM	83 yaşında ölümcül virüsü yendi by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 23 seconds 4,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=V5EvQpz1wEQ	Kılıçdaroğlu: "Başarı radikal önlemlerle sağlanır" by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 26 seconds 1,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ha7cogg1Qwo	Kovid-19 kabusu ne zaman bitecek? by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 41 seconds 283,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=m-TLGh4iPCE	Vekillerin sosyal mesafe ihlali! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 58 seconds 1,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ymBbJF3ep8	Erdoğan'dan kritik görüşme by Show Ana Haber 4 months ago 19 seconds 4,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=d9zI5duokKk	Yeni ekonomik yardımlar yolda! by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 22 seconds 4,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=IQTiD30s0fo	Bakan Koca: "Tedavi altyapımız sağlam" by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 19 seconds 2,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=TwvXaE72wlE	İşte Türkiye'nin Koronavirüs haritası by Show Ana Haber 4 months ago 2 minutes, 24 seconds 49,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=iMXCp8RumRM	Ücretsiz maske ve kolonya dağıtımı başladı by Show Ana Haber 4 months ago 1 minute, 24 seconds 3,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=rr1r6ViSw5g	Show Ana Haber 8 Nisan 2020 by Show Ana Haber 4 months ago 48 minutes 14,886 views
https://www.youtube.com/watch?v=6EoaWnB16mI	Sağlık Bakanı Koca'nın açıklamaları - 7 Nisan 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 17 minutes 57,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=YeLK2_Zi2Qk	Virüse yakalanan kirasını ödemezse ne olur? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 37 seconds 58,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=sVr1V9IDcYg	İstanbul'da doğalgaz patlaması by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 1 second 52,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=0o8WJx9z-ag	Sözün bittiği yer! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 57 seconds 92,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=FSMlRd4DPYw	Ücretsiz izne çıkarılanlara maaş desteği by Show Ana Haber 5 months ago 25 seconds 11,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=k5vXioyL14M	Bir günde 2149 kişi hayatını kaybetti by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 55 seconds 106,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=vKvGETZBJ7Q	Vaka sayısı 1 milyon 400 bine yaklaştı by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 4 seconds 99,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=aFiiK5v9awA	Korona testinden kaçtı, hayatını kaybetti by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 22 seconds 73,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=GmiFjNGes70	Onlar da koronavirüsü yendiler! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 47 seconds 8,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=0i5Le5MN43U	Pazarlarda maske denetimi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 44 seconds 4,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=RGvwA_T0JV0	Meclis'te maskeli dönem! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=n8hMhAktKhU	"Maske takın" dedi, dövüldü by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 52 seconds 6,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=pJHV6aKR2AY	Maske satışı yasaklandı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 11,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=WPvB7ZTlAz4	Kritik hastalara müjdeli haber! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 51 seconds 20,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=PfOuWD472YY	Kılıçdaroğlu memur sendikalarıyla görüştü by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 18 seconds 1,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=9YPcai7yCT8	Cumhurbaşkanı'ndan önemli açıklamalar by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 26 seconds 138,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=FvCTPluPjEg	Bahçeli'nin yardımcısı hastanede! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 2,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=wh0YlLm6-7w	Koca: "Vaka sayısı düşük seyrediyor" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 32 seconds 21,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=NnHeeSEUsA8	Show Ana Haber 7 Nisan 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 51 minutes 24,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=B7ERSltp2J4	Toplam can kaybı 649'a yükseldi by Show Ana Haber 5 months ago 53 seconds 25,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=UV0EiuB96t4	95 yaşında koronavirüsü yendi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 4 seconds 24,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=52LLj8YnAAw	Para dolu zarf buldu, elini sürmedi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 51 seconds 24,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=d3HrqQJX0vM	10 yaşında ama düşünceleri kocaman by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 54 seconds 15,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=KGbCLaRWygs	Sahilde gezenlere 1000 lira ceza by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 5 seconds 47,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=la7K3Cp4q90	Yasağı çiğnedi yetmedi, polisle tartıştı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 4 seconds 7,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=N3mipP6Ykyo	Türkiye evde, dolandırıcılar iş başında by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 27 seconds 6,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=rRD4FldI8wk	Yasağı dinlemediler, uyaranlarla tartıştılar by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 1 second 7,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=sQ9nC1FNpHo	Korona kaplana da bulaştı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 9 seconds 13,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=yDv-vJ9dxLE	Yoğun bakım koridora taştı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 6 seconds 5,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=kt4-iQRQbDI	Ekvador'da insanlık dramı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 56 seconds 91,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=-xtSM1SW6v0	İbrahim Tatlıses'in kızı Koronavirüse yakalandı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 745,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=2JADVqXOJXk	Koronavirüsle mücadelede maske şartı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 23 seconds 3,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=xJhHRVbVMFg	Türk öğrenciler Ukrayna'da mahsur kaldı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 3 seconds 12,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=vCOXdRCCEwo	Şentop'tan 23 Nisan çağrısı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 32 seconds 2,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=En2qbFIgdeM	İstanbul'da Korona karantinası by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 12 seconds 40,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=2pS8QNhGnrg	Bakan Koca'dan gençlere teşekkür by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 33,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=BrCgBgDLq60	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Açıklamaları - 6 Nisan 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 23 minutes 28,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=MKmnXbWZMqc	Show Ana Haber 6 Nisan 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 51 minutes 13,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=vk7M8plhLEc	Sosyal mesafeye uymayana 3 Bin 150 TL ceza! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 43,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=q1-eyHJUoqY	Dünya can derdinde, onlar kıyafet! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 18 seconds 119,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=t28Sd-C05-4	Sorumsuzluğunun bedeli ağır oldu! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 3 seconds 19,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=hc34de9cP-o	Show Ana Haber 5 Nisan 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 45 minutes 14,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=YcpUNmzoDAY	86 yaşında koronavirüsü yendi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 16 seconds 6,359 views
https://www.youtube.com/watch?v=tivNJFCAyJQ	20 yaş altı sokağa çıkma yasağı esnetildi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 44 seconds 67,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=NectPreyFL0	Tartıcı çocuk Türkiye'nin yüreğini sızlattı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 15 seconds 396,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=RT-4u7uGHIA	Kapişonlu tulum, özel maskeli müşteri by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 20 seconds 2,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jvil0Ft4Oho	Akıllı köpeklerin muhteşem dansı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 21 seconds 1,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=-QHZw13Op5A	Doktordan mesaj var! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 54 seconds 29,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=GNFTC85I2z8	"Sosyal mesafeli" sosyalleşme! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 23 seconds 1,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=NU7sYmBMMso	Trump: "En büyük darbeyi New York alacak" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 2,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=2W5SGa6TF-Y	Kimi unuttum dedi, kimi cebinde taşıdı! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 9 seconds 40,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=IPnNXD2IxoQ	Liseliler böyle "Evde Kal" dedi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 8,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=07AAnELysZk	Günlük test sayısı 20 bine yaklaştı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 49 seconds 3,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sg06bznVCIk	Virüssüz sıcak para! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 11 seconds 16,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z4aKjSwXc34	Yasak bahane oldu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 25 seconds 430,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZMG6V79F5GE	Çaresizliğin fotoğrafı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 56 seconds 520,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=45PUwBH0QTg	Öksüren yolcusunu uyarmıştı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 41 seconds 2,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=K76Lb3eapNU	"Temiz" soygun! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 6 seconds 3,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=KvIKw0j05_4	Minik Ravzanur'un canı çikolata çekti by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 13 seconds 1,638,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=O-idERJLwsk	Koca: "Teması kesmezsek kontrol altına alamayız" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 37 seconds 612 views
https://www.youtube.com/watch?v=VQzv54c79aE	Denizde can pazarı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 27 seconds 1,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=1h1uFrdRTus	Metro seferleri 21.00'de bitecek by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=LB4YKoKaAH8	Kimi maaşını kim altınlarını verdi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 38 seconds 5,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=NjbYZP_g50o	Bu sepet dayanışma sepeti by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 48 seconds 1,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ZJ9dXH-P2s	"Beni unutun, aşıyı bulacağım" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 44 seconds 1,524,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=_znUQTILqhY	500 km yol yaptı, şehre giremedi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 13 seconds 8,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=O2i-tm1phS8	Brezilya Lideri eve kapananlara tepkili by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 50 seconds 7,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=m9utWK5syPQ	Mahalleli İngiliz çifte kucak açtı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 38 seconds 403,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=rQdkoOLPp-Q	Pazarlara maskesiz girişler yasaklandı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 47 seconds 5,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=se_u1wm5vqA	Başkan'dan maske tavsiyesi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 44 seconds 1,881 views
https://www.youtube.com/watch?v=-cIHn2-_vh8	20 yaş altına sokağa çıkma yasağı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 32 seconds 16,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Bv7zVSVsDI	Aile Sağlığı Merkezi'ni bastı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 1,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=h8nxUyOaGlI	10 Türk işçi Gürcistan'da mahsur! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 41 seconds 1,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=P_ifOZVxF4Y	Yıldırım can aldı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 6 seconds 2,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=9DFSO-eq8wI	Nikah günü aldılar ama yasağa takıldılar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 10 seconds 880 views
https://www.youtube.com/watch?v=GSa6N2GQzvI	İstanbul karantinada! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 19 seconds 164,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ufmH5aLIDg	Ölümle tehdit edilen hemşirenin çığlığı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 54 seconds 7,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=kFtf6Ttwi4M	Köy yolu kayalarla kapatıldı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 2 seconds 754 views
https://www.youtube.com/watch?v=-7pGf27iUcc	Markete maskesiz giriş yasaklandı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 44 seconds 1,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=URJ9MAHWgEw	7'den 70'e biriz, beraberiz! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 45 seconds 906 views
https://www.youtube.com/watch?v=651NN8ed48U	30 Büyükşehir ve Zonguldak'a giriş yasaklandı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 32 seconds 2,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=617XY0VJUHo	Sokağa çıkma yasağına uymadılar! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 9 seconds 66,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=XszR-ZN6D84	Turşu satışları patladı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 6 seconds 1,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=koQwqWuiIe8	Koli koli iyilik... by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 19 seconds 594 views
https://www.youtube.com/watch?v=TO7CbW3Nhxo	Otobüslerde maske denetimi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 1 second 1,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=pmRO7ey5Jjc	Amerikan rüyası kabusa döndü by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 8,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q7JhUXrYPhA	Süpermarkete "Koronavirüs" iftirası! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 8 seconds 8,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=dNMHlCmxR30	Baharat satışları patladı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 27 seconds 388 views
https://www.youtube.com/watch?v=blfDedahtzU	Taksim'in güvercinleri aç kaldı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 2 seconds 873 views
https://www.youtube.com/watch?v=U9Ddx5ppq2s	5 yıl geçti, boşanmayı hazmedemedi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 32 seconds 956 views
https://www.youtube.com/watch?v=xgkl2wdQqrE	404 hasta iyileşti, Bakan "Sokağa çıkmayın" dedi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 30 seconds 1,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=PSbdf8Q5DqM	Show Ana Haber 4 Nisan 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 52 minutes 3,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=B7QmQEEDoH4	Seren Serengil bakıcısını darbetti mi? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 9,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=i8HFnI-Wh_A	Karavanda izolasyon by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 8 seconds 5,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=GxL3p6Ktkgs	Koronadan sonra neler değişecek? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 23,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ylem6DAxBDA	Sağlık çalışanlarına kahvaltı sürprizi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 31 seconds 16,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=7MCBxD1-jlA	"Ben koronalıyım" dedi, polislere tükürdü by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 17 seconds 9,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=rZEC11vrQ4o	Koronayı yenenler umut oldu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 1 second 4,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=u7sxFaT74UQ	New York'ta tehlike çanları çalıyor by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 37 seconds 72,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Zu-HtqY_A8	Sağlık Bakanı Koca'nın açıklamaları - 3 Nisan 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 13 minutes, 48 seconds 1,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z-CfL07WTm0	Profesör Feriha Öz'e son görev! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 50 seconds 2,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=SE3nvcuW7Nk	Ege Denizi'nde karantina by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=hmgfakQNzGA	Kimi maaşını, kimi biriktirdiği parayı bağışladı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 20 seconds 2,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=YAGlsDEKy4c	Vaka sayısı 1 milyonu aştı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 31 seconds 6,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=r5ed4kyxapI	Adrese teslim yardım by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 1,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZXPVwYZk28M	Siyasette yardım kampanyası polemiği by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 45 seconds 925 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZAhv_oa1a9k	"Eleman çıkaran kira öder" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 36 seconds 5,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=MSvhXLAZ84w	Arı ürünleri Koronavirüs düşmanı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 23 seconds 51,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=boRx8Sey37Y	Koronayı nasıl yendiğini Show Haber'e anlattı by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 41 seconds 35,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=TlXWymnqu3I	Bilim Kurulu'ndan video konferans önlemi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 607 views
https://www.youtube.com/watch?v=aXYVTd_05wY	Sayaç okuma yerine kıyasen fatura by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 31 seconds 4,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=JZUNYmCmv64	Show Ana Haber 3 Nisan 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 49 minutes 5,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=oHUrcvyJhwc	Ronaldo Kur'an okumaya başladı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 20 seconds 1,322,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=ikT2KGFFWrk	Adli Tıp: Otizmli Alper kendini savunabilir by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 53 seconds 44,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=-2t4Y0Yd2h4	Dansözlü driftli sokak partisi! by Show Ana Haber 5 months ago 58 seconds 15,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=vl_9qareLMg	İki mahalle, iki zihniyet! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 28 seconds 12,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=cAsGxwBcdZY	Freni patlayan tır araçları biçti! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 38,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=rTaNFrxOjM0	Sokağa çıkma yasağını böyle deldi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 7 seconds 258,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=WSly4ycwAX8	Skandal partiye akılalmaz savunma! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 22 seconds 7,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ryd4yzxqu9Q	İhtiyaç sahipleri için sosyal market by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 27 seconds 41,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=-cWoUCjN8m8	Turizme koronavirüs darbesi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 3,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Nvi2_RaQco	Zencefil ve Zerdeçal bilmecesi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 15 seconds 21,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=C3qmGIMlMw8	Toplam can kaybı 356'ya yükseldi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 1 second 3,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=mIygUZ3tEe8	Koronavirüs korkusu iş bıraktırıyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 20 seconds 21,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z0f_BBtU_W4	Yaşlı kadına "65 yaş üstü" cezası! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 27 seconds 77,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=7myopnmEVvI	"Biz bize yeteriz" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 54 seconds 7,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=tgB9Clg4Iok	En çok vaka İstanbul'da, onlar sokakta! by Show Ana Haber 5 months ago 4 minutes, 8 seconds 167,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=KogafN3JFSQ	Amazon ormanlarına bile virüs girdi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 21 seconds 12,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=y1DfiHMfVkg	Trump: "Binlerce kişiyi kaybedeceğiz" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 28,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=qc0RI3_vIl4	Vaka sayısı 1 milyona yaklaştı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 56 seconds 9,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=RfrZLkC8uTk	Dünyayı sarsan görüntüler by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 32 seconds 48,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=xkCZkQdVssc	Maske virüsten korur mu? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 45 seconds 7,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=hzrDX1Cf7tk	İyileşen hastanın kanıyla tedavi dönemi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 39 seconds 9,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEMql-lTf9w	Türkiye'deki ilk korona vakasını o tespit etmişti by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 49 seconds 23,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=YPJJDG_v11k	İtalyan çocuktan Türkçe teşekkür by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 12 seconds 1,128,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=h5OZPezLODU	Kılıçdaroğlu Sendika Başkanları ile görüştü by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 28 seconds 1,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=x6jlEQv9D-s	"Bana yaklaşma" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 858,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=VsUQgjXv7E4	Rakamları verirken gözleri doldu! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 8 seconds 301,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=KO6q_aiI75Q	Show Ana Haber 2 Nisan 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 51 minutes 31,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fb75ZoFNjEY	Sağlık Bakanı'nın açıklamaları - 1 Nisan 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 7 seconds 37,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=KGRewGwGZTw	Sosyal izolasyonda zirve yaptılar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 51 seconds 58,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=mj6AWZqGxVY	Evde ekmek yapımının püf noktaları by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 10 seconds 7,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=WllxNoKcZT8	"İçim ürperiyor ya evde yoksan?" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 170,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lfk1ZdQpfaA	7 yaşındaki ikizlerden örnek davranış! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 53 seconds 21,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=__EDaaQwR0I	Gıda alışverişi patladı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 55 seconds 19,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=PR0CNNI94MI	Dolar fırladı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 50 seconds 15,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=uSKPTphaYZU	1 tır dolusu sebze-meyve dağıttı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 25 seconds 85,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=0KtfJsH7Lqo	Polisin 86'lık dedeyle imtihanı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 57 seconds 294,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=jN_brv-PImU	Sarımsağın kilosu 100 lira by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 6,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=h2bQTCoZOoI	Bu kabinde hijyen var! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 1 second 4,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=XXa0jWWwyiA	Bu nasıl sorumsuzluk! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 36 seconds 3,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=s-uyP3TJ92I	Otogarda bilet fiyatı isyanı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 35 seconds 8,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=oc857OcPVzI	Bütün köyü hasta etti! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 18 seconds 342,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=2tHRpAj_tgY	Korona artık insanlığın olduğu her yerde by Show Ana Haber 5 months ago 5 minutes, 11 seconds 171,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=DWhTovuNN78	Kıvanç Tatlıtuğ hastaneye kaldırıldı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 16 seconds 284,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=oouzseh7kD4	14 günlük karantinanın ardından... by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 26 seconds 2,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=WwpkA3bF3ko	Alkolmetre gitti, ateş ölçer geldi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 39 seconds 3,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=BAPGsV-ak2I	Pazar yerlerine yeni önlem! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 56 seconds 2,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=8HSHtHwHHMA	2 milyon 111 bin haneye para yardımı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 13 seconds 41,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=ersPr_KuVgM	Belediye kampanyaları durduruldu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 50 seconds 3,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=0ZWHCPvD0ms	Bağış kampanyası Meclis gündeminde by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=aIWg0v5W3v4	Erdoğan: "Devlet içinde devlet olmaz" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 59 seconds 4,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=KbzZvrUQTao	Bakan Koca'dan sağlık çalışanlarına teşekkür by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 49 seconds 2,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=_oId_W1DFMQ	Show Ana Haber 1 Nisan 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 51 minutes 17,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=x-KLGvtAl3M	Can kaybı 214'e yükseldi by Show Ana Haber 5 months ago 55 seconds 21,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=oNBk3Hu722I	Paraları kaynar suda dezenfekte ediyor by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 21 seconds 37,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=TJmFlU65FMY	ABD'li genç şarkıcı Kur'an okudu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 18 seconds 252,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yhjd45km91c	Bu da dezenfekte tüneli! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 13 seconds 7,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=GrVjNZtx_wg	Korona günlerinde spor by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 13 seconds 15,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yxs2HYRNReA	Hasta yatağında dolandırıldı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 4,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=C9r9tJS0XFM	Virüs tomografi ile tespit edilebilir mi? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 6 seconds 10,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=uh8ZbG4QR7g	"Erkek hemşire olmaz" dedi, otobüsten indirdi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 10 seconds 50,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=78Jg1I-1M60	Karavanda sosyal izolasyon! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 6,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=XaO2RadaV3o	Fırıncıdan koronavirüs dayanışması! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 8 seconds 4,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=b1B4Q9kGP3c	Keman sesini duyan balkona koştu by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 38 seconds 2,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=GniRxDLyVqM	Rus Lider de virüs kaptı mı? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 20 seconds 94,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=6P7ZSZ2oUrA	11 Eylül'den beter oldu! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 3 seconds 16,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=ag1TrvqFXIg	Profesör Oğuz Özyaral hastanede by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 41 seconds 9,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=rA8VoJIXU7s	65 yaşın üzerindekiler yasal izinle seyahat edebilir! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 44 seconds 3,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=UO7XNNUqQNI	İlk hasta ortaya çıktı iddası by Show Ana Haber 5 months ago 4 minutes, 14 seconds 105,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=AXe4eCffOZA	Üç boyutlu yazıcılar maske üretiyor by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes 3,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=_6qB6wExmjk	Ayşe Karaman davasında skandal talep! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 24 seconds 4,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cis-C4neQTQ	Karantinadan kaçmıştı! by Show Ana Haber 5 months ago 58 seconds 39,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=xSLjbkUOfTc	Yaşlı kadın gözyaşlarını tutamadı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 22 seconds 4,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=0g1zIlsdaXs	Gurbettekiler yurda dönüyor! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 57 seconds 4,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=ui0OTGiyKNE	Kart borcu olanlara müjde! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 25 seconds 4,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=IrduAeiw35Q	Hangi suçlar kapsam dışı kalacak? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 56 seconds 2,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xspyu1sEGGQ	Meclis doktorunda koronavirüs by Show Ana Haber 5 months ago 35 seconds 2,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=RsBs6eqZoJY	Bahçeli 5 aylık maaşını verdi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 57 seconds 7,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=Egs1KqEUANU	Kampanyayı 7 maaş bağışlayarak başlattı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 25 seconds 6,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=zlgza7BT8uc	Koronavirüsle mücadelede son durum by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 23 seconds 15,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=G3IeOd5R5Lg	Show Ana Haber 31 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 50 minutes 18,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=dOUng_G8998	CİNER GRUBU'ndan duyuru by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 38 seconds 20,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=NsjgmPvycJg	Hırsız alışverişte! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 10 seconds 18,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rncxnovi1fI	Whatsapp'tan kız istediler! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 47 seconds 41,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=ykSrwDk3_fQ	Oyuncu Pınar Deniz'e kötü haber! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 23 seconds 189,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=VV5h9-3hiig	Bu şarkılar 'Evde kal'anlar için... by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 11 seconds 35,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=TNWMIwVYHnA	Ev sahibine çarşaflı mesaj by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 59,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=QdqPQgYDfKs	Yusuf Yazıcı'dan "iyilik" golü! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 32 seconds 7,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=KNKB1YxN_Ug	Restoranda sıra dışı korona önlemi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 28 seconds 43,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=EFjnVhmSLeM	50 bin haneye 6 hafta gıda yardımı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 20 seconds 33,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=3fYXE2Xmntk	Acile gitmeden önce iki kere düşünün! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 52 seconds 232,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=-6y2im9DD_Y	İki genç kız kadın doktoru darp etti by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 24 seconds 6,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=h52z-BvHs3o	Hızlı tanıda rekor kırıldı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 55 seconds 122,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=vV0hALRfUs0	İtalya'da korona yangını! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 7 seconds 161,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=bJkAuwtoCxM	Çin'in hatasını dünya ödüyor by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 21 seconds 323,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=pjDLK7PLxjo	Korona partisi rezaleti! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 9 seconds 20,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vl6KaTzGyzo	Şehirler arası deniz ulaşımı durduruldu! by Show Ana Haber 5 months ago 21 seconds 2,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=QEay5Rtqrn0	Video konferans kabine toplantısı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 38 seconds 1,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZJEhoHhSYVc	Fatih Terim taburcu edildi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 10,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=DDN85jVpvb4	Kepenkli karantina! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 18 seconds 26,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=SHGYfqCf-rM	İstanbul polisi denetimlerini arttırdı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 58 seconds 23,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=yJV3_3NBaxI	Taksilere sınırlama getirildi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 23 seconds 2,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=HBXuX6cJJPw	Umrecilerin tahliyeleri ertelendi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 9 seconds 7,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=B8HHDJ2R-ZQ	39 yerleşim yerine giriş-çıkış yasak! by Show Ana Haber 5 months ago 59 seconds 2,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=kgApXcx6q6s	MEB'den 11 maddelik destek rehberi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 49 seconds 1,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=MB7S5n74c9c	MHP Lideri'nden virüsle mücadele açıklaması by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 15 seconds 1,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=3KYUoafMAps	Can kaybı 168'e yükseldi by Show Ana Haber 5 months ago 34 seconds 2,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=e-_DhN_9AM8	Sokağa çıkma yasağı gelir mi? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 4 seconds 10,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=asg97S6G35A	Salgınla mücadelede kritik hafta! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 32 seconds 5,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=942afe9BCiw	65 bin 446 kişiye test yapıldı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 36 seconds 5,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=pHT5QXq0daE	Show Ana Haber 30 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 49 minutes 19,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=dMYfUIyKumo	Bu yıl sınıfta kalma olacak mı? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 25 seconds 1,108,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=EOiA79AApXI	En büyük hata 19 Şubat'ta yapıldı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 33 seconds 29,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZBw1p8OK-XE	Show Ana Haber 29 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 47 minutes 17,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z_ont3BSI6c	Japonya Nisan'a tarih verdi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 25 seconds 507,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=wvAdRtFTLMs	Bu nasıl vurdumduymazlık! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 15 seconds 13,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=SpufZUfhXXI	Umreciler için karantina süresi uzatıldı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 52 seconds 3,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=9c_4YQE_0NY	Emeklilerin ikramiye tarihleri belli oldu! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 26 seconds 1,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=yyQSdLaawlM	İlknur Hemşire koronayı alt etti by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 29 seconds 9,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=o-s13r3gdAs	Sokaklarda "domates, biber, patlıcan" dönemi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 41 seconds 2,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=rt75yNlVef4	Çin'den Türkiye'ye mesaj: Yanınızdayız! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 9 seconds 88,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=78u1Qtaz97I	Uzak eğitime farkındalık! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 20 seconds 2,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=XQERcbKmMw4	Profesör eski kocaya şok suçlama! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 2,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=QHCaMpky_ZM	Şaka sandı, soyuldu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 11 seconds 5,733 views
https://www.youtube.com/watch?v=06nwdTLjV3o	Virüsü yok saydılar, Cuma Namazı kıldılar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 25 seconds 2,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=J_lTeAVZPQ8	Oltayı vermedi, ortalık karıştı by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 26 seconds 3,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=b607lBdcBKk	Pazarda 5, markette 12-18 lira! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 1,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=S2nYCHH7KjA	Bakan Koca: "Ciddiyetle devam edelim" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 26 seconds 6,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=duvZnlFO7-8	Çocuklar pazar ve markete giremeyecek! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 1,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=xiljXQw2-fI	Pazarda muhteşem düet! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 10,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=WUmGR716il4	Hasta taşıyan ambulansa saldırı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 34 seconds 15,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=au-Twq6qcvI	Karantinadan doğuma gitti! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 14 seconds 1,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=OgAnydE5ZTY	Küçük Mehmet, doktor babasına hasret! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 55 seconds 751 views
https://www.youtube.com/watch?v=GgOG0dJnL3k	Vefa timi yine derman oldu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 34 seconds 1,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=H3VDqKFvvU8	İtalyanlardan AB'ye tepki by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 36 seconds 1,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=uI3zJKGXgD8	Komşuculuk bitti! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 15 seconds 8,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=xQgd4J97OV8	"Yaşım 64" dedi, otobüse binmek istedi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 2,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=x6KiECFAv2Y	Seferler durdu, onlar otogarda kaldı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 49 seconds 1,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=BUF8j6KGrys	101 yaşında virüsü yendi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 11 seconds 32,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=QFiMrKh-bew	Rusya: İlacı bulduk by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 538,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=tFbpdehbytE	CHP liderinden "evde tut" çağrısı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 15 seconds 2,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=_LWyvbwVIfY	Canlı yayında devlete hakaret! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 20 seconds 164,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=LD31KRZrNMI	Ulaştırma Bakanı görevden alındı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 3 seconds 4,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nk8jGtOvuso	Özelde pozitif, Devlette negatif çıktı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 9 seconds 121,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=K2IuRNQZ-Uo	Koronavirüsün bulaşması bu kadar kolay! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 32 seconds 2,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=zG9GLaMOAw4	80 yaşında ama 8 yaşındaki çocuk gibi... by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 6 seconds 102,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=DJF4pWSomEs	Koronavirüs evcil hayvanlara bulaşır mı? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 6 seconds 5,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ESWn9CA61E	Gecikme faizleri de indirildi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 44 seconds 635 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yud_DRqR4Jo	Bando takımından mini konser by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 5 seconds 648 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gj3_kBZbffM	Felaket sıralaması değişmedi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 34 seconds 22,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=vf5Uce6ylds	Emekli hemşire: Göreve hazırım by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 20 seconds 1,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=HHIR3JgPv6E	Kullanılmış maskelerde virüs tehlikesi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 59 seconds 1,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=I_L5_P6mtOk	Kısa süreli açık havaya çıkma önerisi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 5,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=4nAapvu1IKY	Erdoğan ulusa seslendi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 13 seconds 2,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=2S_crLuwhPU	Yerdeki parayı alırken ittiler! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 32 seconds 3,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=1A6yV2K4Qak	Yalvardılar, yakardılar, ikna ettiler... by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 11,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=hZVMFN4O_G8	Koronavirüste kayıplar katlandı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 3,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=-nFnZLz858Y	Korona günlerinde susuz kaldılar by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 30 seconds 1,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=UGMU4RrNpyM	Otogarda yoğunluk yok, telaş var by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 39 seconds 3,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=D57zHcM_mlg	Bahar geldi, leylekler göç etti by Show Ana Haber 5 months ago 38 seconds 540 views
https://www.youtube.com/watch?v=dGXFWF3uUIg	"Bana misafir gelmesin, kabul etmiyorum" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 31 seconds 62,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=JMac7l8QLjw	"Babamın kokusu nereye gitti?" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 4,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=O5KLZtMA0m8	Show Ana Haber 28 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 47 minutes 3,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=oRTHXEmnjiQ	Koronavirüsten ölenler nasıl gömülüyor? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 25 seconds 3,154,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=c6MfP5SE3eU	ABD kendini kurtaramadı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 88,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=M0QYC0_oyfA	Her iki dakikada bir İtalyan öldü by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 58 seconds 119,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=6F091_-qF2A	Böyle maske yapmayın! by Show Ana Haber 5 months ago 59 seconds 45,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=0U96zWo45lY	Virüse karşı "naylon kabin" yaptırdı by Show Ana Haber 5 months ago 59 seconds 6,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=KHgJjMN0g60	1 belde ve 4 köy karantinada! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 7 seconds 2,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=6pjA9pB0UVU	Robin Hood bu kez Kars'ta by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 28 seconds 2,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y1nbeD621r4	Bu kadarına da pes! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 10 seconds 1,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=fL29BoYrkxM	Vefa timleri görev başında! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 54 seconds 2,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=65Y77H80uv0	Şehirlerarası otobüslere kısıtlama by Show Ana Haber 5 months ago 24 seconds 734 views
https://www.youtube.com/watch?v=9HHOzJU6H3s	"Belirtisi olmayanlara dikkat!" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 45 seconds 311,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=4McD-nBoG_I	"Aramızda alacak-verecek meselesi var" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 954 views
https://www.youtube.com/watch?v=dSMvuByfPVs	Semt pazarlarına Korona ayarı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 14 seconds 712 views
https://www.youtube.com/watch?v=pmjozu5nFpI	Verilere anlık takip by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 520 views
https://www.youtube.com/watch?v=IZHxQbzapSg	Moda devleri dezenfektan yapıyor by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 55 seconds 8,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lf9qj-g584Y	Kaskla defalarca vurdu! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 17 seconds 673 views
https://www.youtube.com/watch?v=0B5ZYkq-m-o	Sağlık Bakanı Koca'nın açıklamaları - 27 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 7 minutes, 59 seconds 2,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=tEmfBTUgvaI	Kuzularına yem istedi, yardım kolisi geldi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 2,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=WfyDrAd-rBs	G-20 liderlerinin olağanüstü toplantısı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 14 seconds 267 views
https://www.youtube.com/watch?v=JtcY7Z01cAU	O da fırıncıların Robin Hood'u! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 44 seconds 2,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=GNMbjvnJqG0	Bilim Kurulu Çin ile video konferans yaptı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 13 seconds 5,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=PZn9V4nppDM	Galatasaray ve Fenerbahçe'de Korona by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 18 seconds 1,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=e_5ByzhZyZE	Evlere giden kuaförler yasak dinlemiyor by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 54 seconds 31,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=_9KcAsv7x9c	Show Ana Haber 27 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 50 minutes 4,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=lTcmo1TDxVw	Show Ana Haber 26 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 49 minutes 58,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=XcbblsaFkgE	"Çukur Evde" by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 58 seconds 66,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=QCDfphbFL3s	Başarısının sırrı Ece Üner by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 54 seconds 858,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=23dsMZF5Tj0	Gözde yazdı, Buray söyledi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 59,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=z2e2gMe8dBo	Topun içine girdi, markete gitti! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 32 seconds 566,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=XCcuJoAVZm8	Süper güç koronaya yenildi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 54 seconds 551,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=uq41epWRdwQ	Kiralarla ilgili önemli gelişme! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 18 seconds 8,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZV170BcPNAg	Yasağa rağmen balık tuttular! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 23 seconds 9,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=JMP3NPMp9Mk	Hollanda'da korkutan keşif! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 14 seconds 293,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=3JCBB0ssGvo	Teyzenin firar girişimi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 25 seconds 150,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=X-p0NpHNNVs	Ayaklı virüs! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 58 seconds 99,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=FnfK51gzQcU	İstanbul'da "koronavirüs mezarlığı" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 18 seconds 1,374,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=i0HoKnW0Xi8	Dilek Tahtalı'dan acı haber geldi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 55 seconds 658,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q7ocXm2bugY	Koronavirüsün aldığı ilk can o mu? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 43 seconds 77,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=MJf7yGeCYDY	Bu nasıl polis? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 50 seconds 39,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=jZ2MiQv67Hw	189 işletmeye 9 milyon lira ceza! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 36 seconds 11,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=f7iWpXf_R8I	CHP'den "daha fazla test yapılsın" çağrısı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 44 seconds 2,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=RG7EiiuwjYY	Sokağa çıkma yasağı gelecek mi? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 19 seconds 324,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=szDFO0iE6VA	30 Nisan'a kadar evde eğitime devam! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 18 seconds 4,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=4bIZaCbN5DY	Şehit Mehmetçiklere acı veda by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 54 seconds 8,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=ip0pl8zk1Mg	Vaka sayısı artıyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 11 seconds 47,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=WuWspupNoyc	Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan ulusa sesleniş by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 52 seconds 69,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=IBEwmoSonZw	Show Ana Haber 25 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 47 minutes 28,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=rvchHVIySA0	Robin Hood bu kez meyve sebze dağıttı by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 1 second 131,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=4L_PfmGcR_Q	Kasiyerlere naylonlu önlem by Show Ana Haber 5 months ago 51 seconds 61,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=E16fzWTtjTs	Mahalleliye moral konseri! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 9,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=wo6FEwg-9G4	Stresle nasıl başedebiliriz? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 39 seconds 9,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=rvTXGI9AAmE	Sağlık Bakanı Koca'nın açıklamaları - 25 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 16 minutes 33,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=5U3TmdoFVpc	"Ülkeme dönmek istiyorum" çığlığı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 51 seconds 217,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=v7iTFl3AkSY	Hem dalga geçtiler hem kayda aldılar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 14 seconds 93,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=EBBQLMn1tpo	İhsan Amca: "Şikayetçi değilim!" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 388,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ez84OFBq8s4	Bilim Kurulu ne tavsiye edecek? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 1,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=W-LvneY-ZWU	Kraliyet ailesinde büyük şok! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 19 seconds 10,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=qNlL6cN6ZrU	Fenerbahçe'de koronavirüs şoku! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 9 seconds 6,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=G9rVYAs-4LU	"Bulaşma hızı düşünce kurtulmamız hızlanır" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 9 seconds 2,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=uEawUHbFiis	24 saatte  343 kişiye daha COVID-19 tanısı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 24 seconds 9,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=nYktr1qp_kA	Ertelenen borca %1.40 faiz! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 26 seconds 8,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=lIubI5fOBZE	Sağlık çalışanlarına ek ödeme müjdesi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 2,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=SbGJmh8KSEQ	Show Ana Haber 24 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 49 minutes 25,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=fNNapupo7HA	İranlılar sokaktan vazgeçmedi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 43 seconds 10,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=llloLblfIYU	Virüs yaşa başa bakmıyor by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 43 seconds 166,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=6T7RJhkcAGI	Burun spreyini rastgele kullanmayın! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 12,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=8ii_hvqW388	"Kapalı" Çarşı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 53 seconds 17,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=qMZ-wNaSKQE	Sağlık çalışanlarına "Dönerli" destek! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 34 seconds 12,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=r8EY_J3ALH8	Herkesin hayatını tehlikeye attı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 8 seconds 26,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=zEdrtRkk84A	Bir doktorun gözyaşları... by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 54 seconds 30,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ggD364Vn24	Sağlıkçılar için ücretsiz maske ürettiler by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 50 seconds 49,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hseqvr3Rv0s	Koronadan daha tehlikeli by Show Ana Haber 5 months ago 52 seconds 179,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=dQLg6mX0r24	Vaka sayısı 400 bine yaklaştı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 27 seconds 4,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=6FSRzU1TDI0	Camilerden dua sesleri yükseldi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 31 seconds 6,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=uYIscOinSN0	Mahkumlara ceza indirimi yolda! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 24 seconds 4,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=ldpmn2HTFp4	Talep arttı, fiyatlar katlandı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 3,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=_yC_zEpBRHs	Yaşlılarımız yine üzdü! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 51 seconds 240,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fv3S3O7nlhc	Yazıklar olsun size! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 37 seconds 98,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=oSyJsxgS3jY	Yardımlarına zabıta ekipleri koştu! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 26 seconds 4,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=uBp_WSC1p90	Açılış - kapanış saatlerine düzenleme geldi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 56 seconds 4,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=PPYmnbyAJmM	Sağlık Bakanı'ndan gençlere uyarı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 36 seconds 269,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=jBH78b3r7Xg	Çin'den tedavi için ilaç getirildi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 25 seconds 8,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=sCoLIhuSTAg	Fatih Terim karantinaya alındı! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 47 seconds 59,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=N2KXNmQp4sE	Show Ana Haber 23 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 44 minutes 33,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=SUIGu2Gw8rw	Evde kalsın diye beyaz yalan söylediler! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 41 seconds 111,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=whPq8xh_seg	Şarkılı türkülü "Evde kal" çağrısı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 37 seconds 18,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=xGGGtjT3gww	Memurlar nasıl çalışacak? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 44 seconds 5,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=KJF-dkN0_QY	Kılıçdaroğlu hükümete seslendi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes 12,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=lMAQaUt7zbM	Yaşlılar firarda! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 54 seconds 73,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=WKp7OLhCSKU	"Bu ülke,  bu tehdide yenik düşmeyecek" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 25 seconds 1,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=y-8LkgjVrG0	O ilaçlar koronaya umut oldu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 23 seconds 11,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=Li33iia5YJM	Erdoğan'dan "Evde kal" telefonu! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 53 seconds 4,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=GUSmE6MoQ3w	14 gün dayanamadı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 5 seconds 5,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=INVHwFX4G90	Karantinadan kaçtı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 25 seconds 76,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Wkt8LH057o	İlk dersi Milli Eğitim Bakanı verdi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 37 seconds 3,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=-G2ehJ4WTcM	Bankalardan "Korona" önlemleri! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 3 seconds 3,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=uj2imPpivBI	Onlar için evde kal Türkiye! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 7,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=S7TC0GCMFUI	Yaşlılar ve piknikçiler yasak dinlemedi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 35 seconds 30,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=7zudFIxlpTI	Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın konuşması - 23 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 8 minutes, 25 seconds 14,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=NHNW04wphZ0	Show Ana Haber 22 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 48 minutes 33,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=sHVZ44c7fNE	"Yaşlılarımız sokağa çıkmasın!" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 6 seconds 11,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=gZTvRELZr1w	Sağlık Bakanlığı'ndan defin genelgesi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 38 seconds 117,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=jms92p17XJ0	"Çocuğumu uyuşturucuya alıştırdın" iddiası by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 10 seconds 7,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=geK5fNs4cnw	Ölü sayısı nasıl 93'te kaldı? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,443,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=HmTk4oxDFO8	İtalya'nın dermanı kalmadı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 47 seconds 406,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=iPXvCWwg6og	Bu nasıl cehalet! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 9 seconds 101,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=rytyXQLUnNg	Karantina günlerinde beslenmeye dikkat! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=CP3FTRcRV4M	Eve kapanınca sporu ihmal etmeyin! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 44 seconds 2,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=zoZL7bp9b50	Yaşlılar her yerde! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 52 seconds 136,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=ADZROkXWv8k	İstanbulluya söz geçmiyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 32 seconds 6,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=bfLskAywEVQ	Ayrılmak isteyen karısını sandalyeyle dövdü by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 9 seconds 2,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=SI4gVgkU4yk	Paket siparişte tehlike var mı? by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 28 seconds 6,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=UGqCMF8IJjE	İcra ve iflas takipleri durduruldu! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 38 seconds 1,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=XLijUdqat50	"Yönlendirmelere uyalım, evde kalalım!" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 10 seconds 735 views
https://www.youtube.com/watch?v=-E1ILPptkSU	İlacı yok şarkısı var! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 7 seconds 2,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZamHrEg1gJs	Camiye gidenler geri çevrildi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 24 seconds 1,934 views
https://www.youtube.com/watch?v=FmLBlcGgKXA	65 Yaş üstünün "dışarı" isyanı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 13 seconds 5,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=KXavTM7GEe0	Bakliyat hırsızları! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=IVNLBEtIOVY	Alkışlar sağlık çalışanlarına! by Show Ana Haber 5 months ago 52 seconds 4,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=yAkZoXoR6tM	65 yaş ve üzeri sokağa çıkmasın! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y-1EQiUD020	Yasak daha ilk günden delindi by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 29 seconds 149,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=3WLpq4Pydx4	Kılıçdaroğlu kız kardeşini toprağa verdi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 25 seconds 33,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=I1qeq9x-lq8	İlk aşıyı kim bulacak? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 22 seconds 3,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=0J9kpuHOeCg	Show Ana Haber 21 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 50 minutes 5,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=nzw1bnL1AHM	Çocuklarla evde nasıl vakit geçirmeli? by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 1 second 1,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=4myGjH7LlBs	Canını değil, camını düşündü! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 4 seconds 5,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=g3-U2lY3uB8	Türkiye'nin en iyi nalbantlarından biri oldu by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 27 seconds 5,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=atJkTqluDK8	Sevgilisine kızdı, babasının marketini yaktı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 17 seconds 210,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=uc4qFdulsvo	Tarihi Sultanahmet Meydanı boşaldı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 45 seconds 6,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q9cchoQzvGg	Ölümüne mangal yaptılar! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 37 seconds 20,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=0QGHyCU3YpM	Kendine karantina evi yaptı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 7 seconds 232,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=_yjbFKx7SdI	Koca: "Can kayıplarının tamamı yaşlılar" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 20 seconds 2,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bgn_EE4W9ps	Türkiye sağlık çalışanlarını alkışladı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 1 second 4,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=3eBn7i3gRL4	Sosyal mesafeyi neden korumalıyız? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 19 seconds 785 views
https://www.youtube.com/watch?v=htgZDUJDS3E	Berber ve kuaförler de ara verdi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 3,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=kDk2rwA0mL0	Belediye Başkanını çıldırttılar! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 1 second 2,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=wpvuxxQ4yMU	"Hiçbir belirti vermeyebilir" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 15 seconds 6,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=RCX1yN9g5ak	Belediyeler bank bırakmadı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 51 seconds 3,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=u1KmKXKswFQ	Gözler bilim insanlarında! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 1 second 745 views
https://www.youtube.com/watch?v=hlG91NADyvE	"Bu ülke için iyi ki varsınız" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 22 seconds 840 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Iw96Uq_PFs	Bir korku filminin içindeyiz! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 50 seconds 1,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=9QIA5ruY5h4	Müezzin ezan okurken ağlamaya başladı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 24 seconds 40,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=l6JdQPelKa0	"Bizim için evinizde kalın" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 1,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=lsXVfmGcLEY	Dünyaevine buruk girdiler by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 7 seconds 9,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=63qoN_4Vuys	Kemal Sunal'ı örnek aldı, akım başlattı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 20 seconds 79,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=fMuKzyyTCLg	Fındıklı fıstıklı teneffüs! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 37 seconds 1,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=CdjHgoE7qlg	İtalyanları yerden yere vurdu! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 22 seconds 1,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=6EWeoGNy0Ms	Kılıçdaroğlu: "Bu salgını yeneceğiz" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 14 seconds 577 views
https://www.youtube.com/watch?v=zoSRM6_9bLo	Erdoğan: "Bu musibeti atlatana kadar çıkmayalım" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 16 seconds 619 views
https://www.youtube.com/watch?v=nESpJRnX6d0	46 ülkeye daha uçuşlar durduruldu by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 9 seconds 1,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=s2Ng6x9ILLs	Show Ana Haber 20 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 50 minutes 5,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=RFP5WkuAuFo	"Kiracını Koru" kampanyası yayılıyor by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 4 seconds 9,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZAUUL9h21zg	Hapşırdı, herkesi kaçırdı... by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 7 seconds 220,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=d-AL-7DBTVk	O bile karaborsaya düştü! by Show Ana Haber 5 months ago 56 seconds 5,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=4VW_wdrO7X4	Af yasasında sona gelindi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 7 seconds 18,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=-rmFLmwVaxo	Türkiye sağlıkçılarını alkışladı! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 35 seconds 2,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=4JjOOGEtWPc	Zabıta meydanları böyle boşalttı! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 43 seconds 16,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=avC1Tk1St8E	Hastaneler dolu, doktorlar çaresiz... by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 20 seconds 2,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=YGg7nS0NShM	Marketleri yağmaladılar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 56 seconds 5,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=dA93e6MvmsM	İtalya, Çin'i geçti! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 58 seconds 68,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=XJdi98_RqTM	Fenomen gelin adayından akılalmaz mesaj! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 37 seconds 2,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=TFwlsfA9TDo	Karantina otobüsünden indirilen genç kız... by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 381 views
https://www.youtube.com/watch?v=otrBDq1ljcg	Minik Duru'dan büyüklere ders by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 43 seconds 1,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=D-hgxx3Mehs	Makarnadan sonra et stoku! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 50 seconds 970 views
https://www.youtube.com/watch?v=NSlZAZ5-XOA	İnternetten alışverişte rekor by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 57 seconds 2,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=hX3B6A3uBKQ	Muhterem Nur 87 yaşında hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 50 seconds 21,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=7aOflxhnGzg	15 dakikada sonuç veriyor! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 46,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=oSX9Wqw3zxQ	İdlib şehitlerine acı veda by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 435 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ntq467TbCP4	Virüs değil insanlar dolaşıyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 33 seconds 194,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=oLIylscGEQk	Çamaşırlarınızı 60-90 derecede yıkayın! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 26 seconds 1,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=dsCZPZKdtlA	Dr. Ender Saraç'ın test sonucu çıktı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 16 seconds 522 views
https://www.youtube.com/watch?v=HWie6wYwKkY	Bakan Koca'dan dikkat çeken çağrı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 41 seconds 4,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=8J0Vfa5rKCE	Sağlıkçılardan "Evde Kal" mesajı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 25 seconds 928 views
https://www.youtube.com/watch?v=qTRnM_jF_DE	Polis camilerin çevresinde tedbir aldı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 29 seconds 2,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=-e5ZPK_Yb4M	Müziği duyan soluğu dışarıda aldı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 31 seconds 1,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=ERetls0jSug	Show Ana Haber 19 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 49 minutes 100,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=yiTATewh22I	"Soğukkanlı olmasam ölmüştüm" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 33 seconds 145,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Msw32aiHVA	Taksiciler sinek avlıyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 33,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=aKX_uxLJC74	"Evinizde kalın" çağrısı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 20 seconds 48,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=RIzHKsDlGlQ	Tedbiri tatile çevirdiler by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 26 seconds 73,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=WhXzHMbZDyw	Koronavirüse karşı saf alkol içtiler: 20 ölü! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 38 seconds 91,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=sxrfr86iIDI	Bu ilanlara kanmayın! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 34 seconds 12,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=zNRerWMiEEY	Ekmek satışı yüzde 30 arttı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 49 seconds 16,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=b-hzJNXWt1k	Artık lokantalar da mesafeli! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 26 seconds 10,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=-QNhPSoXClw	Salgın riski varken bunu yaptılar! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 43 seconds 503,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=UdEsgCksazU	Umreden dönenler karantinada! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 1 second 5,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wofi29-yzYw	"Karantina altında 9800 kişi var" by Show Ana Haber 5 months ago 32 seconds 59,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Ul7rwnU54o	Mağazalar kepenk kapattı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 10 seconds 22,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ia_tL_7PaaI	Sağlıkta korona alarmı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 25 seconds 13,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cc6YxYzmf9o	Meydanlar, caddeler bomboş! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 39 seconds 153,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=-hwi1MTjBJc	İdlib'den acı haber geldi: 2 şehit by Show Ana Haber 5 months ago 47 seconds 7,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wczl15ju354	Camilere Cuma ve Kandil düzenlemesi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 2,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=hJn5YjpIkrU	"Aşı Kahramanı"ndan güzel haber var! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 13 seconds 64,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=UPsR0vJ8ljM	Yakınlarına bile veda edemiyorlar by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 59 seconds 1,231,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=cAv4PYs65M0	10 dakikada bir İranlı ölüyor! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 575,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=hvOOTB5tWJc	Çin'de vaka sayısı sıfıra indi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 57 seconds 411,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=6gaN5Ep_uw8	Tüm ligler süresiz ertelendi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 24 seconds 3,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=sTgzjeJbmps	Uzaktan Eğitim uzayacak mı? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 55 seconds 28,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bp1ZZ62HjBU	180 Milyar TL'lik dev paket! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 35 seconds 127,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=-l83fe2YgoM	CHP'de ekonomik paket açıkladı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 47 seconds 3,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=-EyokJwOBBs	Albayrak paketin detaylarını açıkladı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 38 seconds 3,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=p_F-xwPgow4	Cumhurbaşkanı ulusa seslendi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 25 seconds 41,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=oDjeBgYY7Cw	Bakan Koca'dan "Aytaç Yalman" açıklaması by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 15 seconds 16,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=ICcJlMUIJIA	Show Ana Haber 18 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 50 minutes 41,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ieja8z1z9k	Yalın'dan Korona konseri! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 14 seconds 20,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=3NCtv8OwsKw	Meyve ve sebzelerin hijyeni nasıl sağlanacak? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 10,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=wxplVzt7bI8	Basit ama hayati öneriler! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 12,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=tzBiuwh5yL4	İnsan sağlığıyla böyle oynuyorlar! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 14,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=3DoyYZGpcwU	Karantina günleri lokantaları vurdu! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 38 seconds 73,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=yHNg9DZ2L7k	Virüse karşı temizlikte 7 altın kural by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 37 seconds 172,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=gS5DdCsp5ew	"Önlem alalım ama abartmayalım" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 3,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=GpLJAvd93eA	Meydanlar boş, tezgahlar sinek avlıyor! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 23 seconds 5,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=fGgB3qX3kgg	"Ekmek kağıt ambalaja girsin" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 4,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=EHUaRje0UqE	Eczanede sosyal mesafe böyle korundu! by Show Ana Haber 5 months ago 47 seconds 7,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=0fGREJCmVUY	Yaşlılar evi pek sevmedi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 30 seconds 110,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=hVeIbTXOzr4	Yasağı dinlemedi, kahveyi açtı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 3 seconds 486,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=DnKGDEIugPI	Birlikte namaz kılmakta ısrar ettiler by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 36 seconds 10,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=CQ0qJis1Big	"Lütfen hafife almayın" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 45 seconds 236,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=qFPMpJvnp30	Vaka sayısı nasıl eridi? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 40 seconds 2,161,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=GYCWtLzTrfI	3 hafta evden çıkmayın çağrısı by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 13 seconds 45,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=NLkq_elNfTY	80 hastada denendi, başarılı oldu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 1,419,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=r_p-jKCgGYo	Koronadan önce koronadan sonra by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 23 seconds 278,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=nRj74ywTDZQ	Karantinayı delmeye çalıştılar! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 5 seconds 108,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=xyzyiVjKrqU	Dünya Sağlık Örgütü'nden CHP'ye ziyaret by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 45 seconds 2,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=AIMNesxNpM4	Bakan Koca helallik istedi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 26 seconds 590,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=fyOHLtsIpu0	Bakan'dan öğrencilere müjde! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 28 seconds 16,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=uxpwH2lMejQ	Erdoğan: "Zoru birlikte başaracağız" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 59 seconds 12,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=9ZSwRt23Tq4	"Yaşlılarımız çok dikkatli olmalı" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 58 seconds 8,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=SWcb12Mm_jM	Show Ana Haber 17 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 47 minutes 31,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=jrpyLK8fq6Q	Milyonlar için gönüllü oldu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 36 seconds 315,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=hcD2Mu5y7Tk	Böyle şaka olur mu? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 40 seconds 60,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=s6uuqQ86EZY	Ters yöne girdi, üste çıktı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 24 seconds 7,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=JSzGXoviYFM	İngiltere çark etti by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 11 seconds 467,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=CbKa_BAG3Co	Felaketin merkezindeki doktorlar anlatıyor by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 32 seconds 285,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=SsZPoDxW8Iw	Umreciden umreciye videolu yanıt! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 55 seconds 40,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z7iIMt3fiDA	Kaza yaptı, Korona'ya bağladı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 44 seconds 54,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=2KLMQNcgprU	Çin'in ateşi düşük, Avrupa'nın yüksek by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 40 seconds 3,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=6llZgfIK_Uo	Okul tatili uzayacak mı? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 530,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=FICOMVHZGD8	İstanbullular evden çıkmadı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 28 seconds 135,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=vz3KSzDB4rQ	"OHAL iddiası gerçeği yansıtmıyor" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 24 seconds 1,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=eY-FhmpiDjQ	Sağlık Bakanı'ndan uyarılar! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 46 seconds 3,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=4FJWcULVTrw	"Umreden dönen milletvekili yok!" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 809 views
https://www.youtube.com/watch?v=4hwkj5kuJK8	Nikah salonunu dışarı taşıdılar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 9 seconds 3,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=SGuVIPSssVA	Pazarcılar uyarıyor, müşteriler dinlemiyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 16 seconds 47,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=eRU5F5mLO2c	Nikahlar konuklar olmadan kıyıldı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 45 seconds 2,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=9eidhaNpe3o	Diyanet Başkanı istedi, cemaat karara uydu by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 2,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=lJ1XjLJD-Gk	Kılıçdaroğlu'ndan önlemler paketi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 3,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=GyJL6ydlP8Q	"Eve yemek servisi"nin tadı kaçtı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 6 seconds 180,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=RmM_XV7fGaM	Uçuş yasaklı ülkelerden dönüyorlar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 4,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=lKLlUwZ1D9A	Kuru yemiş satışı patladı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 8,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=G_5Wl3LeZfM	Evde Koronavirüs tedbirleri! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 37 seconds 7,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=duUzIrUZda8	Kilisli Fenomenden "Korona" uyarısı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 16,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=lWdOq170c4k	Show Ana Haber 16 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 48 minutes 37,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=uLtNy_PI0hQ	Çin'de doğdu, dünyanın derdi oldu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 56 seconds 39,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=TJB_2IMJ_1I	O videolara öğrenciler de tepkili! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 459,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=ep9kddSYokw	Necati Şaşmaz çocuklarını icra yoluyla aldı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 174,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=D3doNZdyOBE	1 saniyeyle hayatta kaldı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 53 seconds 412,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=kqT5LzHQhO8	Korona günlerinde izdiham! by Show Ana Haber 5 months ago 59 seconds 9,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=HuU43eSRaQY	Sağlık Bakanı'ndan yeni Korona açıklaması by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 34 seconds 18,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=h9202p03xNs	Bu ilaçlar Koronavirüsü alevlendiriyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 15 seconds 643,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=tPZY1B4FQtQ	Bakanlıktan 81 valiliğe genelge by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 52 seconds 3,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=4AR1ybsCxRg	Patronu bulamadı, çalışanları vurdu by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 6,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=0itNYdd66y0	Karantinadan kaçana hapis! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 35 seconds 129,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=i6o9qYkbOCY	Halkın sağlığını hiçe saydılar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 8,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=sJVSnFDHhGU	Bu ülkelerden gelenlere 14 gün karantina! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 29 seconds 1,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=HGGzN50JLMk	Acil durumlar hariç duruşmalar ertelendi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 21 seconds 1,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=xFiA-sfwYes	Sopalı bıçaklı borç kavgası! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 8 seconds 20,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=GfesdAZAV7U	Hakkari'de 8 santimlik çekirge! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 10 seconds 1,514,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=NSKMKpbi7n8	İlk aşı için en az 8 ay gerekiyor! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 34 seconds 2,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=fvfhf_k47Mk	AVM ve lokanta hariç tüm mekanlar kapatılacak by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 46 seconds 1,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=RCjdfN6Y8B4	3 seansta beyne format atılıyor by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 27 seconds 2,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=rIiRpKyU-qs	Fatih Terim'den lig tatil olsun çağrısı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 52 seconds 3,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=OCyn0fio3XM	Hastanelerde can pazarı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 39 seconds 4,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=67vDRZ39q-Q	Mesafeni koru, virüse bulaşma! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 54 seconds 1,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=zKLqrwW-VCM	Okyanusun ortasında öldürüldü! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 26 seconds 2,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=13B_mXC3-2A	Karantinadan firar girişimi iddiası by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 20 seconds 64,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=17w7gOMY5es	Diyanet'ten Koronavirüs tedbiri! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 59 seconds 2,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=T2DdwqtTBfY	Show Ana Haber 15 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 44 minutes 31,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=GkdfQOaverE	Balkondan sağlık çalışanlarına alkış by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 16 seconds 32,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=qjJ9JqQgjd0	Koronaya rağmen okul partisi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 43 seconds 8,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=TKh9XUc2q-c	1 liralık kolonya izdihamı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 6 seconds 33,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=IxKytiPVf90	Keskin sirke küpüne zarar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 10 seconds 15,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=5fMbsabAqYQ	Kilosu 500 liraya erik! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 10 seconds 8,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=gkVoRsnITu8	Umre'den dönen eski imam hayatını kaybetti by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 90,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=tl3TD90cu00	Küçük Miray'dan Korona dersleri! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 4 seconds 4,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ik4Rtb7mvk	Çin onbinleri taburcu etti! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 17 seconds 178,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ROkt2jJrWg	Dolandırıcıların "Virüs" tuzağı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 44 seconds 5,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=YPWQ5CzEWsA	Hastanelere ziyaretçi yasağı geldi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 50 seconds 3,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=ibIngp21ztc	Umreden gelenler yurtta karantinada by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 56 seconds 52,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=UyrpiIy8fMQ	Taksim'i birbirine kattılar by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 20 seconds 3,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=CZcO3XKeVXc	Pazar yeri isyanı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 13 seconds 4,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=UVH91-tZOec	Aşık Veysel hayranı Alman Sefire by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 34 seconds 1,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=70Bxgi2mT8U	Terk edildi, kanseri yendi, başardı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 30 seconds 3,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mo3mqO_rsXs	Düğünlere Korona ayarı! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 1 second 13,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=JZdfV8O92ws	Vatandaş taksiden de tedirgin! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 15 seconds 1,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=PM1CxdS05_o	Dünya aşı yolu gözlüyor by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 58 seconds 15,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=RFiCNqAo7IM	Prostat kanserine ameliyatsız çözüm! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 15 seconds 836 views
https://www.youtube.com/watch?v=CkXMoKCSpR8	14 gün karantina şartı getirildi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 35 seconds 15,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=jcgpei6orJE	Zayıflamak için diyetisyen oldu by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 11 seconds 5,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=_0NEnaP_t0U	"Koronasavar" gıdalar açıklandı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 1 second 1,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=eous0zeeUm0	Bunlar da yankesici virüsü! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 7 seconds 2,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ci8dFoh4e0	Show Ana Haber 14 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 47 minutes 6,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=vtFmi8kiUWE	Kaza içinde kaza atlattı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 4 seconds 3,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=pWSWdNTWLdY	Ünlülere Korona engeli! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 22 seconds 39,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=TkUABO7tm-A	Eski F-16 pilotunu dolandırdılar! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 43 seconds 3,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=fiN9nDRHebI	Ters yöne girdi, yumrukla öldürdü by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 3 seconds 4,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=yMZp7SKE52U	"Hayatımız bir dakikada değişti" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 22 seconds 8,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=5X3fxRYWVEM	Doğal antibiyotik... by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 57 seconds 3,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=aG0V3Nd-2B8	Göz göre göre ölüme uçtu! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 28 seconds 2,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ah75eZOO1jU	İtalyanlardan örnek dayanışma by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 21 seconds 1,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=e1fEvc65Lc8	İstanbul'a izin çıkmadı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 8 seconds 13,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=I7PFseEeYoY	Adliyeden adam kaçırdılar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 45 seconds 3,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=gtnyvhOIErI	Burhan Pazarlama hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 51 seconds 9,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=Eiv5S2EDW38	Korku filmi gib! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 53 seconds 4,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=2hvdMwzrzR0	Altın mı, dolar mı? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 55 seconds 4,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=bin4i5yx_bo	Hamilelerde Korona paniği! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 26 seconds 126,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=rfFiZCimA7o	Koronavirüs esnafı da vurdu! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 30 seconds 4,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gtk23XdBl58	Belirtiler varsa ne yapılmalı? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 773 views
https://www.youtube.com/watch?v=NtGcGp9ijoU	Koronavirüsün en küçük kurbanları! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 5 seconds 2,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=4PGVrM65rWQ	Siyasete Koronavirüs etkisi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 25 seconds 893 views
https://www.youtube.com/watch?v=1CFlGOyWARY	Almanya kara listeye alınınca şoke oldular! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 271,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=sQrXzmCdJC4	Şeyma Subaşı ve sevgilisi karantinada by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 1 second 50,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZuT7fZoGAtM	Koronavirüs biyolojik silah mı? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 49 seconds 6,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=mwjv3_PQSgM	Ellerde çatlak oluştuysa dikkat! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 6 seconds 6,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ymFfer7R6I	Show Ana Haber 13 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 47 minutes 5,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=WIrfWc9E_LY	7 çeşit hamsi 35 lira! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 9 seconds 1,761 views
https://www.youtube.com/watch?v=0-ytPt_2AH8	Temas yok, ceza var! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 41 seconds 11,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=mVC1tELLhoQ	Koronavirüs değil fırsatçı salgını! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 23 seconds 1,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=kruw9XD2r0I	Elektroşok cihazıyla gasp! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 57 seconds 7,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Wb1uUuy22I	Selin Şahin karantina zorluklarını anlattı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute 42,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=hZs9jTE9h_Q	Altın mı, dolar mı, toprak mı? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 38 seconds 2,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=VnZXRpJDr1Q	Ev yapımı kolonyanın püf noktaları! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 29 seconds 2,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=y2AioLTjHos	Yeni Koronavirüs önlemleri neler? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 50 seconds 787 views
https://www.youtube.com/watch?v=a_-UO3Z2UIU	Ankara Sincan'da ortalık karıştı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 7 seconds 31,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=FmPG4S30vm0	Kadının kulağındaki küpeyi kopardı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 45 seconds 2,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=LCnvWfV8os8	İmamoğlu ve Malkovich ayakla selamlaştı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 35 seconds 1,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Tma5CwFLH8	Otogarlar dolup taştı, biletler tükendi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 47 seconds 792 views
https://www.youtube.com/watch?v=hRM_42Zmngs	Ece Erken istifa etti! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 32 seconds 334,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=maVba-dCF6I	Hintliler düğün için Türkiye'den vazgeçmedi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 16 seconds 2,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=gssJ6MKdMqU	Öğrenciler dersi nasıl dinleyecek? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 54 seconds 12,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=rlTXqeldP3c	ABD Başkanı Korona mı oldu? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 12 seconds 4,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=H0sVkHs12vA	Çin'de vaka sayısı tek haneye düştü by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 33 seconds 644,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=NRxPXbhnKVg	Bakanlıktan "Korona algoritması" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 36 seconds 1,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=9VP-0LWRL_g	Uçuş yasağı 9 ülkeye çıktı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 13,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=quNCDufIZgA	Çocuklar tatilde ne yapacak? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 13 seconds 2,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=rzA1e_8qeUo	Camilerde Koronavirüs hutbesi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 640 views
https://www.youtube.com/watch?v=RETfxDaFlIs	Rasulayn şehidi sonsuzluğa uğurlandı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 33 seconds 805 views
https://www.youtube.com/watch?v=QHnR-fWtlAU	Diyanet İşleri Başkanı net konuştu! by Show Ana Haber 5 months ago 4 minutes, 31 seconds 1,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=b2GNpgpu9PU	Meclis'te Koronavirüs önlemleri by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 32 seconds 1,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=YJUEsJFDbcI	Show Ana Haber 12 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 47 minutes 70,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=cidGXtpQzrg	Görüntüdeki kadın Ece Erken mi? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 51 seconds 246,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=gXkQuQDfYPI	O sevgili konuştu! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 40 seconds 786,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=pkTsqllVCcg	Tom Hanks de korona oldu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 47,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=rROcS2p7IB4	Dolgu yaptırdı, dudağından oluyordu by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 16 seconds 22,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=U6QhpzRX_sM	Real Madrid karantinaya alındı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 37,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=pi0KeEIYaN4	Çin Koronanın ateşini düşürdü by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 52 seconds 1,255,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=auY7q9YWlWU	Kelle paça iç, koronayı uzak tut! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 41 seconds 6,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=xLM57cro6y8	Kolonya kıtlığı başladı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 48 seconds 96,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=rG20-y9WJxg	Diyanet'ten promosyon fetvası! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 34 seconds 11,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=fnUMjmFgzUs	Koronavirüs psikolojimizi bozdu by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 38 seconds 46,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=8lXOuhgplLA	Kolonya çılgınlığına kota formülü by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 23 seconds 57,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=WfqyAB4bIU8	Metrobüste koronavirüs kavgası! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 44 seconds 612,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=1-PCap_tee4	Korona fırsatçıları devrede! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 54 seconds 143,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=c6qiCNXrDvE	Çamaşır ipiyle cinayet by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 37 seconds 9,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=5QrUbR7htkw	Meclis dezenfekte edildi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 43 seconds 6,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uo6FDz42QDI	Kamu personeli izinsiz yurt dışına çıkamayacak! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=EeBQHzg2BkY	Bahis çetesine operasyon! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 43 seconds 12,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=fJJcLyuCG1g	CHP'de Koronavirüs toplantısı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 34 seconds 3,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=DS4jHajeddk	Okullar 16 Mart'tan itibaren tatil! by Show Ana Haber 5 months ago 4 minutes, 14 seconds 2,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=9cm_Wdrfdpg	Erdoğan başkanlığında sağlık zirvesi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 22 seconds 1,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=9qub5-92s_k	Beştepe'de korona zirvesi toplandı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 39 seconds 2,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=AOU3EiUPWI8	Bakanlar korona önlemlerini konuştu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 52 seconds 45,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=wuHQQ9FyJZk	Gözlük istedi, çikolata geldi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 27 seconds 24,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=N2qflW2qHbA	Show Ana Haber 11 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 49 minutes 16,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=AXNXxXhF7a4	Koronavirüse karşı stok savaşı! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 8 seconds 217,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=0nmebIPfEnk	Dev marketlerde korona çılgınlığı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 57 seconds 751,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=QQUtgcPd_kQ	Trafikte silahlı maganda dehşeti! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 14 seconds 5,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=fh9B1xnU2GE	İlk vaka duyuruldu, endişe arttı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 26 seconds 75,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=1xQAxy-X5Z8	En önemli maske bağışıklık sistemi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 34 seconds 5,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=kWhMZHys-Oo	Mutluluğun formülü "Durmak" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 15 seconds 1,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Hh_roVD6Xw	Başkent'te korona temizliği! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 47 seconds 6,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=RcjR7zG-hfU	120 kilodan 80'e indi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 11 seconds 5,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=XIA_6p7269o	Erdoğan: "Virüs tedbirlerimizden kuvvetli değil" by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 36 seconds 12,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=SZOmw0H-7uQ	Koronavirüsten nasıl korunmalıyız? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 1,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=_rttNXKHkr0	Eski kedicikten itiraflar by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 32 seconds 73,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=rQ3pVNXoVQU	Ölümcül kabus hızla yayılıyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 18 seconds 30,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=tYkQLw6jsX0	Okul binaları, sınıflar hijyenik mi? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 57 seconds 34,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=bR_-mIEXkIw	Türkiye'de ilk koronavirüs vakası! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 50 seconds 27,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZyoXuoZagHI	CHP'den Meclis'te kapalı grup toplantısı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 18 seconds 949 views
https://www.youtube.com/watch?v=jcUZKLOxao4	Otizmli Göksel'i bu hale kim getirdi? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 1 second 3,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=bK-3J2xs-U4	Tamirat uzadı, sıkıntı büyüdü! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 15 seconds 3,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=aVLn9wBdq9g	Toplu taşıma araçlarında 'Korona' endişesi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 34 seconds 39,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=uOzrOOqd6Ss	Siyasette "Gönül selamı" dönemi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=16YuPxBWafk	İşte koronavirüsün belirtileri! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 56 seconds 582,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=XAakqr08Tq0	İşte Ramo'nun kamera arkası! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 59 seconds 478,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=eW4RO_Y9gso	Binlerce İtalyan virüsün pençesinde by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 68,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=U7mg6RYpbl8	Vicdanları sızlatan olayda yeni gelişme! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 24 seconds 161,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=fZsM3qsWmhE	Virüslere karşı hangi kolonya etkili? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 57 seconds 92,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=CQEkDfvB8yA	Boğaların efendisi Aleyna! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 58 seconds 232,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=vPwjH0M2yo4	Yasa dışı "Taşıyıcı Anne" pazarı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 47 seconds 18,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=5m12hnblW1I	Okullarda korona tatili olacak mı? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 55 seconds 284,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=nadkPTzbLgE	ATM tuzaklarına dikkat! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 35 seconds 7,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=_obysyNzDiM	Türkiye'nin dört tarafı virüsle çevrildi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 51 seconds 66,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=fmIpD5-1gp8	'Süper Kalaycı' Hulisi Usta by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 11 seconds 2,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=le3b_-xLEVU	Kara gömüldü, nefessiz kaldı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 23 seconds 3,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=U3v_MLRrP9o	2 Milyon liralık vurgun! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 50 seconds 3,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=M45kdMHz9F8	Dedesi yaşında adamın tacizine uğradı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 44 seconds 11,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=mHZ_82H4a9k	8 aylık bebek 3.kattan düştü! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 55 seconds 678,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=n4r3CWZ75j0	Kaza değil cinayete tam teşebbüs! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 3,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=8kx_b5PhOcI	Cenaze namazı kılarken komalık oldu! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 30 seconds 30,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=6SnrX_6uT4w	Kredi çekmek isteyene fatura şartı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 1 second 1,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=vrcN8s8y1A4	Klinikten kaçtı, kalp krizi geçirdi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 30 seconds 2,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=wU0QuMrHayw	Yunan Askeri ölüme terk etti by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 56 seconds 2,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=-rVWpuxNb7Q	Akşener: "Geri adım atan biz olduk" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 15 seconds 830 views
https://www.youtube.com/watch?v=xNIoParuvjM	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın korona önlemi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 12,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=YQx_XDXvOPQ	Kılıçdaroğlu'ndan Moskova zirvesine eleştiri by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 42 seconds 1,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=1mRGKe-IcrI	Bahçeli: "Esad hata yaparsa bedelini ödemeli" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 45 seconds 843 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rvmu-n3uLjo	Cumhurbaşkanı'nın Brüksel ziyareti by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 1,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=V9PSgAfkxIk	Yan yana saf tuttular by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 17 seconds 2,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=tZP6TnBt67Q	Show Ana Haber 10 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 47 minutes 20,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=WB0KaHpdhr0	Otizmli gence 'Laf attın' dayağı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 31 seconds 251,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bf-fTaBB_HQ	Semt pazarlarında PUBG savaşı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 37 seconds 38,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=8NA4bWb3wOs	Dünyada korona alarmı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 56 seconds 216,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=7-JmJCrcB00	Zabıtayı görünce bülbül gibi şakıdı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 11 seconds 23,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=rsrs5T75aK8	Horoz satıp zengin oldular! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 1,015,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=BoqnkUOeIC0	Euro yükseldi, altın iniş çıkışlı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=7kovCfcEvh8	Fındık öldü diye kliniğe saldırdılar! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 10 seconds 12,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=XHMWERfof5U	Bebekli aileyi minibüsten indirdi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 3,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=VIgYqZDRQjY	Balkondaki halı başına düştü by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 1 second 4,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=RG2vzGDF81I	1 kilo erik 750 lira! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 1 second 6,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=iD54Mq67XKA	Genç kız ölüme böyle gitti! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 37 seconds 320,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=MMRcp1lXa9E	"Kötü koku" kavgası kanlı bitti! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 24 seconds 38,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=oqPkTNAnsXE	Sağlık Bakanı'ndan dikkat çeken uyarı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 54 seconds 18,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=JRNSqm9wXHc	Yunan askeri zulme doymuyor! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 3,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=cHVC_hDllDo	Kızının mezar parasını çaldılar! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 35 seconds 2,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=3LbdCO4CEUg	Ayrıldığı eşine kurşun yağdırdı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 57 seconds 1,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=yu3Eg0kpGfk	"Dadaş Mehmet" cinayeti çözüldü! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 47,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=gDyIepWJ_G4	'Sipariş' tuzağıyla motosiklet çaldı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 1,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=hqvav6qMvRc	Nişanlısı bıçaklayarak öldürdü! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 22 seconds 4,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=xHmeObllQXY	Emekli Tuğgenerali dolandırdılar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 27 seconds 1,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=qMdDXu7NcDs	Taksim'de "8 Mart" gerginliği! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 27 seconds 2,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uzkzvn8IZZs	Vahit Kiler'den çok sert açıklama! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 43 seconds 2,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=72utgc5NcYQ	Öztrak: "CHP'yi suçlamak iki yüzlülük!" by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 17 seconds 318 views
https://www.youtube.com/watch?v=HaHswz3dbJs	Babacan'dan İçişleri Bakanlığı'na kuruluş dilekçesi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 24 seconds 2,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=kEwjEm7KZxk	Cumhurbaşkanı Erdoğan Brüksel'de by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 50 seconds 3,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=8tCmL79drdQ	Show Ana Haber 9 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 48 minutes 12,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=KxwlKyd083w	Sosyal medya bu maymunu konuşuyor! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 12 seconds 903,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=du5i3H9ySMc	10 bin liralık selfie! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 181,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=l29MVKrMIl0	Onların işi ceza yemek! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 69,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=kXpZX9e7V8k	Esnaf satacak araç bulamıyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 22 seconds 76,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=XVSD5jQn-0U	Ferdi Tayfur'un kopyası! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes, 11 seconds 385,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=lvaDbfQBgGc	Fındık'tan kötü haber geldi! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 31 seconds 24,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=4zyFfSiK4Zw	Dezenfekte timi sokak başında! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 3 seconds 8,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=I81Zvkox17c	Evini mescide dönüştürdü ama izin alamadı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 40 seconds 3,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=msp_VVK1feg	İlaçsız, operasyonsuz tedavi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 55 seconds 2,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=1UqE_KiyjSA	Yeni evlenecekler dikkat! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 24 seconds 3,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=isd8jmMDjRw	Yurt dışı hayalleri yarım kaldı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 53 seconds 1,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=QF1diHShASQ	İdlib Gazisine sürpriz doğumgünü! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 7 seconds 1,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Yz3eBF2bCE	Kadınlar meydanları doldurdu! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 1,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=qq7Fz2KtOpA	Karısını, kızını ve komşu esnafı vurdu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 47 seconds 4,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=BzqcKXfmezs	Müşterisine döner bıçağıyla saldırdı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 12 seconds 1,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=SxIbo3caCCE	Öfkeli esnaftan meydan dayağı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 35 seconds 3,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=RHH3FRkHKNs	Sosis, salam sevenlere kötü haber! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 38 seconds 45,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=W89C3Q_a_CU	Suriye'de görev yapan Uzman Çavuşu dolandırdılar! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 15 seconds 4,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=RQcsRdApeE8	Virüslere karşı korunmanın yolları! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes 5,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=eiUvB9gmyDs	Yunan askeri insanlığa nişan aldı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 12 seconds 1,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=KGecaXia90U	21 yaşındaki Gülistan'a ne oldu? by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 58 seconds 10,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=qjVxMMRuSrg	Bir acayip apartman kavgası! by Show Ana Haber 5 months ago 3 minutes 2,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=sgMdUZUML4U	Eski nişanlısı ve ortağı dolandırdı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 687 views
https://www.youtube.com/watch?v=sbMs-_aEPzY	Hudut hattı yakınında hain buluşma! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 43 seconds 1,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=PtWmfzQbVqA	Erdoğan'dan Avrupa'ya mülteci tepkisi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 29 seconds 2,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=AM2zmF30QvQ	Bu nasıl moda? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 43 seconds 341,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=EtmT5bZcboM	Çiğ Köfte "Patron" yapıyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 10 seconds 100,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=g8-J3hBNqt4	Bu sedyeyi gören panik oluyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 34 seconds 382,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=B25jKngFcdI	Film gibi gasp girişimi! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 48 seconds 2,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=sFQszHKjvMs	İran'da virüs kontrolden çıktı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 59 seconds 1,736,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=9z-4rABIt6M	'Korona var öpme!' by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes 143,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=1y6ar59d5kg	Çin'in başı beladan kurtulmuyor! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 9 seconds 3,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=30E-LurxxYw	Buzdolabı değil kar kuyusu by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 29 seconds 38,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=6CsAoQt5rwM	Boşnakların en meşhur lezzeti: Mantiye by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 59 seconds 1,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=dDEBIbZcHZk	Bir başarı hikayesi... by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 39 seconds 3,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZKx-9UkCsvE	Akılalmaz telefon kaçakçılığı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 19 seconds 1,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=UKkZztvdVwE	Koronavirüs nedeniyle Kabe kapatılmıştı by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 25 seconds 18,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=GnAFGrC4oxE	Ölümcül virüs hızla yayılıyor! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 3 seconds 7,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=7x8vWuRy1LA	8 Milyonluk vurgun parası! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 1,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=ScwM_ZPaY3A	2 Hasta köpeği araca kilitleyip gitti! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=792bLsOmLmM	Yere düşürdüğü kira parası böyle gitti! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=OYvbOpw1syU	Sınır kapısı savaş alanına döndü! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 24 seconds 3,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=L9C_GPPjsP4	Koronavirüs aileleri de ayırıyor by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 28 seconds 51,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ta1RSFO0QMo	İYİ Parti'den CHP'ye dikkat çeken çağrı by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 16 seconds 993 views
https://www.youtube.com/watch?v=ixhjo3HWcHU	İnternetten satışa sıkı denetim by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 811 views
https://www.youtube.com/watch?v=1B-H11g2X-0	Hulusi Akar'dan kritik açıklama by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 1,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=hy8TdEvJE6M	Göçmenleri geri göndermek istediler by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 20 seconds 818 views
https://www.youtube.com/watch?v=Om75i3UrNtY	Ev savaş alanına döndü! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 18 seconds 1,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=yy193GDrmRE	Erdoğan'ın diplomasi trafiği by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 27 seconds 491 views
https://www.youtube.com/watch?v=CaQEW111BcM	Dehşeti yaşatan şehir zorbası kayıp! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 45 seconds 627 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y7zgkPj3CTY	Obezite liginde şampiyon olduk! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 899 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uq1aUF3LUhU	4 Sınır kapısını birden kapattılar! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 26 seconds 2,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=jsye9H2kDxY	Bu da erkeğe şiddet! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 46 seconds 6,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=ByO02JwIMmU	2 ayda 24 kilo verdi by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 47 seconds 5,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=eXDtp3Wq1bY	İyi niyet sandı,tuzağa düştü! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 16 seconds 680 views
https://www.youtube.com/watch?v=rahSxnrhB4k	Göçmenlere insanlık dışı muamele by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 27 seconds 1,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=JsrAWGIUqpU	Sosyal konut heyecanı ağlattı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 50 seconds 385 views
https://www.youtube.com/watch?v=xwRuPwoijik	Sıfır araç alırken dikkat! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 8 seconds 1,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=SBcemxj2NzM	Karısını öldürdü, cesedi hastane önüne bıraktı! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes 2,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=l9IjxYA9hJ8	İstanbul'da deprem tahliyesi gerginliği! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 8 seconds 509 views
https://www.youtube.com/watch?v=qplivkKocC8	18 yaşındaki kızını başından vurdu! by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 29 seconds 2,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=M-mJ0qW7i5g	Gurur ve gözyaşı bir arada by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 25 seconds 387 views
https://www.youtube.com/watch?v=dahxDRpwu5E	Esad rejimi ateşkes kararına uyacak mı? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 31 seconds 431 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZaTZKsOlPJw	Cumhurbaşkanı Moskova zirvesini değerlendirdi by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 59 seconds 275 views
https://www.youtube.com/watch?v=S9tECRkWAw8	CHP'den hükümete ''Esad'' uyarısı! by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 48 seconds 578 views
https://www.youtube.com/watch?v=a0Os16Sb_5E	Kent merkezinde ateşkes kutlaması by Show Ana Haber 5 months ago 1 minute, 53 seconds 510 views
https://www.youtube.com/watch?v=Erv-gRBHAvY	İdlib'de ateşkes nasıl uygulanacak? by Show Ana Haber 5 months ago 2 minutes, 15 seconds 170 views
https://www.youtube.com/watch?v=72Db5bOZ13k	Show Ana Haber 8 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 45 minutes 10,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=YIaq-FILhmI	Show Ana Haber 7 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 45 minutes 3,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=bYhsu7kKEd8	Show Ana Haber 6 Mart 2020 by Show Ana Haber 5 months ago 50 minutes 3,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=Consu6Fu5gc	Şimdi 'Koronavirüs' düşünsün! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 30 seconds 407,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=soFK_F9hWtc	Korona dünya turunda! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 21 seconds 352,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hu_rQnylbRo	Koronavirüste genetik farklılığın önemi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 39 seconds 100,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=0097zoLuiS0	Menice ailesine kavuştu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 45,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=3G5ZHBBTWvQ	Yetki belgesi olmadan yolcu taşıdı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 34 seconds 6,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=_0AZ7lZiHHM	Lüks araçla ultra lüks araca çarptı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 15 seconds 255,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=4HRkHZ0ZWTU	İdlib şehidinin o sözleri yürek yaktı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 52 seconds 16,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=9PG7dn0Y924	Bir kahramanın hatıraları... by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 56 seconds 25,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=1d12NFnnnRw	'Kuponumu çaldı, ikramiyemi yedi' davası! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 18 seconds 4,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=y23QHElQAog	Aileleri Mehmetçiği sınır ötesine uğurladı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 24 seconds 86,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=wn0pJd-PED8	Çoluk çocuk kapıya dayandılar! by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 3 seconds 16,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=SZnyzGAmBAM	Takside öldürdü, yola attı! by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 3 seconds 30,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=UVGbwAbo0FY	Erkek şiddetine kitaplı cevap! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 2,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=52RyLLuMkg0	Eşinin boğazına bıçak dayadı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 36 seconds 3,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=y2f1jSBF39M	Güzelleştiren fuar! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 24 seconds 2,098 views
https://www.youtube.com/watch?v=AlRshDKnA1g	Kadın antrenör oyuncusunu dövdü by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 5,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=1KyTKpj4uYI	Kan kokan sokaklar zirveye kilitlendi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 11 seconds 995 views
https://www.youtube.com/watch?v=GHEDParZEPk	Koca'dan dikkat çeken uyarı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 8,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=me4_HNw3GUA	Erdoğan ile Putin Moskova'da buluştu by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 42 seconds 2,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=5MBJKc8JDG4	Meclis Genel Kurulu yine gerildi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 1,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=j6oz0iP6bOg	Meclis'teki tartışma yargıya taşındı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 12 seconds 1,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=LuaQ4vVgBR8	Oğlunu öldürdü, aile mezarlığına gömdü! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 23 seconds 10,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=XHK3NYbAROo	Meclis'te kıyametin koptuğu anlar! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 13 seconds 19,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=PiJ330KWrwg	İdlib şehidinin son görüntüsü by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 21 seconds 55,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=55oj7ngBV1Q	Show Ana Haber 5 Mart 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 51 minutes 21,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=lyJu7qMClZE	Show Ana Haber 4 Mart 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 50 minutes 21,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=BVuSe_JTzT4	"Kanserim" dedi, vicdanları sömürdü! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 3 seconds 55,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=2hTClx8cTmA	Koronavirüs selamı sabahı kestirdi! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 24 seconds 21,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=PEVYgRi3vlo	Koronavirüs, Antartika dışında bütün kıtalara yayıldı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 3 seconds 308,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=CE2LLVSy9eE	Yunan Polisi onu ailesinden ayırdı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 13 seconds 152,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=bU4XqiFxv8k	Maske ihracatı sınırlandı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 39 seconds 9,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=beunXsugV8s	Kokoreç karaborsaya düştü! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 25 seconds 8,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=eUVFtlprvYo	Ne Yunanistan utanıyor, ne Avrupa! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 12 seconds 3,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=LbDGday5e8s	Kahramanların son görüntüsü by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 254,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZjgybCj1Hr4	Sıcak yuva hayaliye soğuk duş! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 10 seconds 7,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=EmDjnHFjvhk	Resepsiyon görevlisine müşteri dayağı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 4 seconds 2,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=d7RyPEo5JiE	Muhasebecinin şeytani planı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 45 seconds 3,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=H3GG9PG3Uec	Kemal Sunal'ın adıyla dolandırdı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 1 second 67,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=L47dZe5ktaM	Yılda 130 kez diyete başlıyoruz by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 54 seconds 4,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=KMfSYMPI_p0	Kara meleğini buldu, tövbesini bozdu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 19 seconds 4,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=BS8FjEi3s30	Emekliye yeni maaş promosyonu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 57 seconds 9,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=ndf3Li2XJ8g	Metrobüste taciz gerginliği! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 52 seconds 24,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=7tbG6n_2veg	Meryem Nine'den askere mesaj by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 34 seconds 5,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=bj-PKjB5gz4	Meclis'te yumruklu, tekmeli kavga by Show Ana Haber 6 months ago 4 minutes, 14 seconds 5,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=zsLvbNWqQbw	Gözler Erdoğan - Putin görüşmeside by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 8,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=oRUMDGAzlV0	Show Haber ekipi cephede! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 16 seconds 1,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=VgzKCgstuys	Erdoğan'dan Kılıçdaroğlu'na sert tepki by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 47 seconds 19,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=cocboiZrqKk	Bahar Kalkanı Harekatı'nda 3 Şehit! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 12 seconds 2,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=-otF0iU_-X8	AK Parti ile CHP'nin İdlib polemiği kızıştı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 46 seconds 1,351 views
https://www.youtube.com/watch?v=QQTLIH6whfQ	Show Ana Haber 3 Mart 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 54 minutes 20,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=MIfP8TKecxw	Kaçak göçmenlere insanlık dışı muamele by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 13 seconds 49,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=PzlgHLfQnco	Şehit cenazesinde skandal görüntü! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 48 seconds 58,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=84fbKuUPw4o	İran'da 77 kişi korona kurbanı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 85,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=apQSgj8rQLs	Şişme botlar karaborsa! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 20 seconds 4,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ea76WxsapcU	Yunan zulmünden böyle kaçtılar! by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 22 seconds 37,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=mHSy0xd0wCs	Yunan gazeteciden provokatif soru by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 42 seconds 17,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=J3-aUWKLV-c	Umuda yolculukta dehşet anları! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 34 seconds 7,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=RXIl-O7eJ7g	Rusya'dan özür ve tazminat istedi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 3,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=rP3FqQuU0QM	Sırp modelden yönetmen sevgilim beni dövdü iddiası! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 54 seconds 5,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=tDmQXESggvQ	Ünlü kedicik "Tehdit ediliyorum" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 39 seconds 36,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=58hryOov4vs	Plaka uyanıkları denetime takıldı by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 9 seconds 537,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=3jHaeyA7t8g	Makam odasında saldırıya uğradı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 2,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=svz7fo-OLfA	Komşusu tarafından kaçırıldı iddiası by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 41 seconds 9,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=4sSOZvXFHNU	Komşu kavgasında kan aktı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 28 seconds 4,245 views
https://www.youtube.com/watch?v=6QInMWq3k_k	Can dostlarına hüzünlü veda! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 11 seconds 2,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=CtyoEOrKgNM	Baysal ailesinin kahraman askerleri by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 34 seconds 3,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=m4F-rHHaZDk	Sınırın öbür yakasındanki zulüm by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 17 seconds 1,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z-NPUxxKIio	İdlib'de ölüm korkusu by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 1 second 1,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=lCn_Uc-3I-s	Rejim hedeflerine darbe üstüne darbe by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 2,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=4M_Dh5_Uo6k	Meclis'te İdlib için kapalı oturum! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 935 views
https://www.youtube.com/watch?v=RUMJqd8cj4k	Kılıçdaroğlu: "Neden bilgi vermedin?" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 44 seconds 3,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=hYNU4hT51bM	İYİ Parti grubunda duygusal anlar by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 51 seconds 1,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=2-cJznlIcO4	İdlib şehidine veda by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 51 seconds 700 views
https://www.youtube.com/watch?v=l52Qwv7-l9I	Avrupa Birliği'ne "Göçmen" tepkisi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 18 seconds 14,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=mAVUrI6zv1Q	Ankara'da yoğun diplomasi trafiği by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes 1,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=VJNLs7HDROg	Show Ana Haber 2 Mart 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 1 hour 22,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=P1V_7Y3KzJY	Ünlü fenomen ölümden döndü! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 5 seconds 600,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=wSeRYgxfrcw	"Bu kaza değil cinayet" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes 11,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=ommvcPPwMjc	Doğubeyazıt'ta hain saldırı: 1 Şehit by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 41 seconds 6,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=1iNMQZnVIWM	'Göçmenlere bilet bizden!' by Show Ana Haber 6 months ago 58 seconds 53,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=249crkahtko	Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan "Ateşkes" temennisi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 12 seconds 3,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=w5BAG-ODdbM	Serakib'te çatışmalar sürüyor by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 29 seconds 2,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ft6PwbQ5XDM	"Türkiye'de virüse rastlanmadı" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 54 seconds 6,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=uKZsbPpPeXM	"Şehitlerin intikamını alacağız" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 19 seconds 11,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Y15WEst9Ac	Esnafın maskesi hazır! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 33 seconds 1,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=DuzsjhCYUZk	Gurbetçi ailenin evlat hasreti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 7 seconds 1,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=iiGlB6FxFfI	İdlib'in son 24 saati! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=9LT03XDw4KA	Yunanistan sınırında son durum by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 12 seconds 21,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=2GW5XaGRv6A	5. kattan battaniyeye atladı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 28 seconds 13,881 views
https://www.youtube.com/watch?v=RdVbApiNNxA	Komandolar kırmızı alarmda! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 17 seconds 3,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=hEelr_705S0	"Şehitler tepesi boş kalmayacak" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 9 seconds 981 views
https://www.youtube.com/watch?v=bd99bEvGxVc	Maden ocağında eylem! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 16 seconds 1,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=6sqHOK9HpAM	20 yıllık profesyonel kaçakçı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 18 seconds 111,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=BnJx3Pz8KXs	'Bahar Kalkanı' İdlib halkına umut oldu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 18,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=EVnIzRlApZE	Emekliye 2. promosyon dönemi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 39 seconds 2,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=BO9ZD_TqEyY	Türk askerinden insanlık dersi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 46 seconds 5,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=qU6GL03uT2I	İcradan araç tuzağı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=bmR6HP6vZZ0	Bebek özlemi sona erdi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 51 seconds 2,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=SOCZMaBaM_M	Erdoğan'dan rejime uyarı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 56 seconds 25,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=FkRz2tfPk64	Yunan askeri sınırda dehşet saçtı! by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 54 seconds 7,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=vQk4BzdsSJ4	Yürüdüler, kilo aldılar by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 2 seconds 19,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jgs6y37wkkk	Edirne'ye "Göçmen" seferi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 31 seconds 2,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=kDizsSpSevk	Show Ana Haber 1 Mart 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 56 minutes 20,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=35VjbXQze_o	Şehit cenazesinde duygulandıran görüntü by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 9 seconds 1,071,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=4FR5ToNUPe0	Ege Denizi'nde göçmen dramı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 23,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=Numddo4iR7g	Havada "Virüs" paniği by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 538,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=HZFdgw1ugr0	Esad'ın generalleri nasıl vuruldu? by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 38 seconds 41,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=WtvHwxMjLeM	Rejime ait 2 savaş uçağı vuruldu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 7,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=c6y-FNf-kBU	Krav Magen: Savunma kalkanı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 51 seconds 1,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=214TxH8diFY	İşte Vatan bu çocuklara emanet by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 20 seconds 5,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=s6vtgBk-JVI	Tahran'dan sürpriz teklif geldi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 48 seconds 16,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=KAavZpppiWw	Şehit ağabeyinin metaneti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 23 seconds 16,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=g2WVHQNEHjo	"Tarihi ve hayati mücadele içindeyiz!" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 819 views
https://www.youtube.com/watch?v=UMOkJkc5yMg	Önce eşini vurdu, ardından kendi canına kıydı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 26 seconds 4,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=cGNqpWKbI3o	Yaya öncelikli ama duran yok! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 33 seconds 3,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=069M0HARac0	Ortaokul öğrencilerine taciz iddiası! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 7 seconds 4,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=GuxRP-Kpd1w	İşte cephedeki Türk komandoları by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 35 seconds 145,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gx_fQpMn18I	Ne kadın dinlediler ne çocuk! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 28 seconds 1,733 views
https://www.youtube.com/watch?v=smFd5aayB3U	Kurye iki otobüsün arasında sıkıştı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 22 seconds 5,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=VSMWweuzWGc	Cüneyt Arkın, İdlib Şehitlerine ağladı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 36 seconds 176,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=72J-33Cw0z0	Bombardımanda çocuk olmak! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 10,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=S2wJPfR9FJg	Alçak saldırılara karşı bahar kalkanı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 51 seconds 1,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=kvElp4ywRww	Asker böyle uğurlanıyor by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 26 seconds 1,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=rypHk3DHSbY	"Yiğidim, kardeşlerin geliyor yanına" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 32 seconds 1,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=qSEzQfgKNt8	O firmaya şikayet yağmuru by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 3,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=JO5daRex0lE	İdlib şehitlerine son görev by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 4 seconds 3,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=GQllpwQlAL0	Göç dalgasında 3. gün by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 7 seconds 14,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=EWJ-EIcfcSM	Meriç Nehri'nde sıcak anlar! by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 51 seconds 82,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=0OpwkjrKSHE	Derya Uluğ ve Asil Gök Mehmetçik için söyledi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 6 seconds 2,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=nXJ8KfSkUPI	83 milyon kenetlendi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 38 seconds 1,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=QAxojNG9m-Q	Yaralı taşıyacaktı,şehit oldu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 10 seconds 6,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=QK_is95ZZss	Köpeğe şiddet iddiasına belediye baskını by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 59 seconds 7,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=gk-YnqNoMeI	İdlib'te neler oluyor? by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 577 views
https://www.youtube.com/watch?v=cYUZTc8WF3U	Klavye teröristlerine soruşturma! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 8 seconds 924 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q1pfjHUGk2k	Göç dalgasında 2. gün! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 48 seconds 716 views
https://www.youtube.com/watch?v=B3bIIKFtPcA	Meclis'ten ortak İdlib bildirisi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 41 seconds 421 views
https://www.youtube.com/watch?v=pFHCNlONwCg	Yunan polisi geçit vermedi! by Show Ana Haber 6 months ago 7 minutes, 33 seconds 116,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=oUIVr4wVwBs	"PKK kızımı kaçırdı" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 29 seconds 1,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=54bJp--RFfo	Kandil gecesi yüzleri güldürdü! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 50 seconds 707 views
https://www.youtube.com/watch?v=WmnEtlw3cQk	Korona paranoyasına dikkat! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 11 seconds 11,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=OkqRqFhL0Rc	Şehide duygulandıran paylaşım! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 9 seconds 426,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=NE-FMYUfmEs	Robin Hood sınırda yemek dağıttı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 30 seconds 11,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=VHum72aIv10	Zaferini kahraman Mehmetçiğe adadı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 20 seconds 3,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=vREwwv5fTHU	Sınır kapısında nöbet tuttular! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 39 seconds 782 views
https://www.youtube.com/watch?v=hcFgwijpXdw	Ninelerin bakkal isyanı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 26 seconds 906 views
https://www.youtube.com/watch?v=vo_kd3Rsmqc	Önce taciz etti, sonra darbetti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 3,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=jqOa7fK7RtM	Çantada dezenfektan dönemi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 21 seconds 12,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=HDwZVC7K_yU	5 Vekilde koronavirüs tespit edildi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 42 seconds 9,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=4rmFwThRheM	İdlib halkı korku içinde by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 51 seconds 1,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=YsgBy6OabE8	Ünlüler de tek yürek oldu! by Show Ana Haber 6 months ago 56 seconds 525 views
https://www.youtube.com/watch?v=V_9jVJ2FV4s	Erdoğan'dan telefon diplomasisi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 30 seconds 198 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Dv11cCZ2Ik	Sınırı geçenleri dövüp gönderdiler! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 38 seconds 2,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=k7plvV48Irw	Sıcak bölgeden son gelişmeler by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 16 seconds 540 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Bt_40QP4DE	Esad'a ağır darbe! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 841 views
https://www.youtube.com/watch?v=3HzQVFdxrfA	Sivas'ta virüs paniği! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 20,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=BDlzX_FsmfU	Erdoğan'dan İdlib açıklaması by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 52 seconds 582 views
https://www.youtube.com/watch?v=E7W5c2DnNxQ	83 milyonun yüreği yandı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 29 seconds 284 views
https://www.youtube.com/watch?v=MrRLIfWUdis	Kahraman Mehmetçiğimiz yalnız değil! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 10 seconds 203 views
https://www.youtube.com/watch?v=YIfKA1fhpu0	Kılıçdaroğlu: Kavga etmeyelim! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 51 seconds 851 views
https://www.youtube.com/watch?v=sHasOzVCtFY	İdlib şehitlerine veda by Show Ana Haber 6 months ago 8 minutes, 9 seconds 236 views
https://www.youtube.com/watch?v=3UTEFoSPGFI	Yunanistan'dan sert müdahale by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 55 seconds 726 views
https://www.youtube.com/watch?v=ufuZzWxMzJw	Dinlenirken soyuldu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 429 views
https://www.youtube.com/watch?v=tsFTowmyL7Q	Göçmenler Avrupa yolunda! by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 52 seconds 12,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=v95N4lgh1Ko	Türkiye şehitlerine ağlıyor by Show Ana Haber 6 months ago 6 minutes, 22 seconds 5,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=xO93hVRcBE0	Güvenlik zirvesi İdlib için toplandı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 11 seconds 104 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tm6mIHI6Swg	Rejim havadan ve karadan vuruldu! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 344 views
https://www.youtube.com/watch?v=8klRqTUv-wU	Belediye işçisinden örnek davranış! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 19 seconds 253 views
https://www.youtube.com/watch?v=aXk1ZkJcqHw	Akar o hain saldırıyı anlattı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 139 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nt5itTn2TUQ	'Komşum köpeğimi zehirledi' iddiası! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 36 seconds 458 views
https://www.youtube.com/watch?v=NBWCpSOzoX8	Hatay Devlet Hastanesi'nde son durum by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 51 seconds 5,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z8EF3kUFdkg	Kahramanların tedavileri sürüyor by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 37 seconds 159 views
https://www.youtube.com/watch?v=CafIrW7FF_s	Türkiye'nin Yası by Show Ana Haber 6 months ago 4 minutes, 15 seconds 1,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=QILzu0eQoM4	Babası için nörolog arıyor! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 14 seconds 438 views
https://www.youtube.com/watch?v=nXdtJnnNgb8	Ankara NATO'yu toplantıya çağırdı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 4 seconds 923 views
https://www.youtube.com/watch?v=0WcpNmkKvFY	Çanakkale ve İzmir'den Yunanistan'a gittiler by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 16 seconds 494 views
https://www.youtube.com/watch?v=XeMcjRLeXB8	Türkiye tek ses, tek yürek! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 51 seconds 614 views
https://www.youtube.com/watch?v=j0tDfGoc5Vo	Rus Bakan'dan başsağlığı mesajı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 49 seconds 945 views
https://www.youtube.com/watch?v=KqBQ7qoXFT4	CHP'den olağanüstü toplantı çağrısı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 37 seconds 100 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y36SYnTGVEo	Dualar Mehmetçik için by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 13 seconds 309 views
https://www.youtube.com/watch?v=auZz4mq3dLY	İdlib'e sevkiyat sürüyor by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 14 seconds 150 views
https://www.youtube.com/watch?v=0YtQaznD7Ko	Göçmenler sınıra akın etti by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 4 seconds 2,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=BsMEMdbBHZ0	Show Ana Haber 29 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 1 hour 12,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Faawiwy6DM	Show Ana Haber 28 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 1 hour, 3 minutes 160,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ohwx2HV2Dls	Show Ana Haber 27 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 51 minutes 46,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=Md8INY4QOl8	Roobin Hood Türkiye turunda! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 52,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=C1RltHUn2d0	Erkekler Suriyeli, kadınlar Almanla evlendi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 38 seconds 66,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=s2yCemElb_Y	Küçük kızı taciz edip küpesini çaldı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 37 seconds 23,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=-9-UKRa8d-w	47 yaşında öğretmen oldu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 7 seconds 16,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=YKeebSC9z8A	Sapkın örgüt çözülmeye devam ediyor by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 38 seconds 8,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=cb_M0E6TWks	Ters yöne girdi, yaşlı kadını ezdi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 42 seconds 5,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=jHswvXr7Wt8	Günde 250 kişi dolandırıyorlar! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 31 seconds 4,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=mmmTs680sAg	Polisin belindeki silahı alıp ateş açtı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 37 seconds 63,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=JUWNS3il00E	Virüse açılan kapıya sahra hastanesi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 54 seconds 10,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xn8taWETcpw	Serakib, Rejim güçlerinden temizlendi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 39 seconds 4,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=cc4RsYz8j70	48 ülkede milyonlar karantinada by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 18 seconds 397,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=eqOGPF2t0dU	İdlib'de şehit düşen 2 askere son görev by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 427,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=zgfQrsNrmgs	Belediye ekiplerinin koronavirüs mesaisi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 3 seconds 19,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=IxDjHPKeWKM	Soylu'nun duygusal anları! by Show Ana Haber 6 months ago 54 seconds 13,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=GGTeYo-pASE	Sahibinden satılık kilise! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 13 seconds 106,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=Utjeqv1bG0M	Hintli ırkçılar Müslümanlara saldırdı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 42 seconds 11,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=rRdaibIf6XA	Akşener'e "HDP" tepkisi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 297,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=RvEoxRILVfg	Hindistan'ın koronavirüse çare önerisi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 971,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=R-7q8hr46qM	15 Temmuz gecesi kim kiminle görüştü? by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes 2,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=VSF5VkPzEwM	Yanağını ısırıp kaçmaya çalıştı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 3 seconds 3,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=pkvttnv_thE	Otomobil dolandırıcılarının kredi tuzağı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 21 seconds 1,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=jERm9GLgkII	Ataşehir'de kadınların trafik kavgası! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 1 second 6,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sz1kCeuhR-k	Kadına şiddete afişli cevap by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 54 seconds 2,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=OeOv8cocb5Y	Erdoğan: Süre doluyor! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 44 seconds 61,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=_K3XprMK4yw	Özgür Özel'den ''Atatürk'' yanıtı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 8,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=9TftHuYXWVA	İdlib için masada çözüm arayışı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 3,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=BJ9wMlpt1BM	Rus ve rejim uçakları katliam yaptı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 5 seconds 9,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=wqyko51GTvU	Koronavirüs riski kapıda! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 21 seconds 144,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=4U4wYZfd3Bg	Korona Yunanistan'a da sıçradı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 12 seconds 238,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=SVGabngEdQs	Koruyucu maske karaborsaya düştü! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 17 seconds 11,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lq-C_C6Cekc	EBOLA ve Sars'ta işe yaramıştı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 373,706 views
https://www.youtube.com/watch?v=KE7diLNQyVQ	Ekrem İmamoğlu'na zam protestosu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 38 seconds 6,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=631GPwJV7v8	Metrodan çıkan kadına cinsel saldırı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 31 seconds 16,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=-H2bPjt6de4	Bu suç aletleri adliyede ele geçirildi! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 35 seconds 10,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=XUxMdZrhTgk	Linç edilmekten polis kurtardı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 4,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=sdTUib8R_hg	Ayrılık kurşunu kör etti! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 1 second 5,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ooTCgYFOp8	Evlenecekti, kendini borç batağında buldu! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 4 seconds 3,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=rudeF-1OaDE	Taksiciler Scooter'a da karşı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 49 seconds 90,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=h9rUTBXBNPQ	Lastikçide nitrojenli dehşet! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 5 seconds 530,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=AfW5VbrcUiw	Tank yürütme emrini o vermişti by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 39 seconds 3,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=e_LhFEcp4UY	Dağdan kopan kayalar okul bahçesine düştü by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 8 seconds 1,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=OwsqubXKaIs	'3 bin lira getirmezsen...' tehdidi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 5 seconds 2,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=g-uUx625ZHs	Düdüklü tencere bomba gibi patladı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 5 seconds 151,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=XLp4DFwEZsI	İyilik yaptı, dayak yedi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 25 seconds 4,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=5eikv1Ia9E0	Ankara'da dev orkinos şaşkınlığı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 5 seconds 2,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=aTNsThHHUEU	İstanbul'da köy kahvatısı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 50 seconds 1,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=GreSAmXKW5I	Peşin alınan doğalgaza zamlı fatura! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 9 seconds 726 views
https://www.youtube.com/watch?v=jQLyx4U1lAU	1 milyon kibritten roket! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 12 seconds 334,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jgf90IC7SVU	Show Ana Haber 26 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 48 minutes 20,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=8EU0P7bSrA4	2020 "Gastronomi Yılı" ilan edildi by Show Ana Haber 6 months ago 54 seconds 2,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=deOP1ixFtzc	Show Ana Haber 25 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 51 minutes 48,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=PxqfeYRTchE	MHP'den ''Çin tuzu yasaklansın'' teklifi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 24 seconds 29,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=xD_EXMZad5U	Ev sevinci ağlattı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 28 seconds 17,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=aNQYJl3xrOw	Bir sabah uyandı, kolunu bile kaldıramadı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 296,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=P_-tUjfHWAc	Erkek tarafının altın masrafı: En az 45 bin TL by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 37 seconds 10,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=aM32Idx0LLg	Ankara'da panik gecesi! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 16 seconds 28,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=VlOL06d4ZFY	Sokakta oynarken kayboldu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 8 seconds 5,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lw8xGTZ9TX0	Sitede "ATM" gerginliği! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 4,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uf2-0HrYULk	İpotekli ev satmışlar! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 2 seconds 2,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=IJda_3jD-UY	Savaş tarihine geçecek olay! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 46 seconds 4,385,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=6udcTIMixn8	Rezervasyonlar tek tek iptal ediliyor by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 56 seconds 150,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=8VcUUAZNqkU	Maske takmak gerekli mi? by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 2 seconds 54,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=K0_FmDhtwxA	Genel Kurul'da "Büyükelçi" tartışması by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 32 seconds 811 views
https://www.youtube.com/watch?v=JdCSOpLAZQs	Parti içine "Sosyal Medya" mesajı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 50 seconds 933 views
https://www.youtube.com/watch?v=UUqUMY9sgvg	Kılıçdaroğlu'ndan Dış Politika eleştrisi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 1,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=y_OHN3KH0M0	Dörtlü zirve için anlaşma sağlanamadı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 41 seconds 1,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=WwMpJI3nZLA	AVM'de hırsızlık kamerada! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 45 seconds 4,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=-VUZ2Lammkg	Okul yolunda büyük ihmal! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes 2,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=qEEoBL4BBY8	Soyguncuya esnaf çelmesi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 46 seconds 1,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=1HjxS2n4fTA	Bir yastıkta değil cinayetle bitti by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 40 seconds 79,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=jTVdtmavg9s	Dava bitti, tehdit bitmedi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 56 seconds 1,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=maTNnknTuKE	Kaza yapan uçağın kaptan pilotu tutuklandı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=aIcJBF52LlY	Çatışmalar 4 gün boyunca sürdü! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 10 seconds 2,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=WIitNmyf-QY	İtalya'da korona kabusu by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 43,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=QUEe1KTpxvc	Ankara'da koronavirüs alarmı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 31 seconds 296,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=avnrIm_FJdw	Show Ana Haber 24 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 46 minutes 24,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=jWN1ubaLuNo	Hırsız kendinden korktu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 16 seconds 91,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=PWOjx_0kD3E	Her dönerin bir kimliği olacak by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 2 seconds 10,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=azNZ8UKwu2w	Direksiyonu köpeğin üzerine kırdı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 50 seconds 6,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=OLK48Zf5sZk	Otobüs şoföründen örnek davranış by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 208,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=VzMHbgmRTdA	Şifa ararken üfürükçü tuzağı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 42 seconds 8,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=RPCAmKp1-G8	Genç kadının şiddet isyanı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 49 seconds 4,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=rGXYzdDvol8	Derbide 20 yıl sonra bir ilk! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 10 seconds 348,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=FuklVcrCaKw	Altın son 7 yılın zirvesine çıktı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 56 seconds 3,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=k2AmPhL1nB0	100 milyon liralık miras kaldı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 201,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=VuySCYckD1Q	Tıp dünyası virüsü nasıl alt edecek? by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 36 seconds 8,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=lGcN2FQsHtA	Siyasette yeni polemik! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=83pTWcZAsHM	Okulda dayak skandalı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 22 seconds 22,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=BzCN6PZT0iE	Çinli Büyükelçi: Aşı bulundu by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 23 seconds 1,909,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=I1irvFzFqPI	Çin'de yaşamak da zor Çinli olmak da! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 33 seconds 10,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=jNP8U4QtkhE	Türk askerini hedef aldılar! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 23 seconds 8,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jwl_kQiFLyM	"Savaş varsa Meclis'in niye haberi yok?" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 20 seconds 1,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=QcGHl4iU63U	Kuzuyu sahiplendiler! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 21 seconds 4,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=KqEGhYmF7kc	Koronavirüsten nasıl korunuruz? by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes 8,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=oA2oz7nzO2Y	İthal hurmada glikoz iddiası! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 895 views
https://www.youtube.com/watch?v=CJXdFosreMs	Fındık Ankara'da karantinada! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 25 seconds 7,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=x2pKifmDIrs	Ev sahibi olma heyecanı by Show Ana Haber 6 months ago 58 seconds 2,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=oqvwZe0pY6A	Bu soğukta yüzdüler! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 50 seconds 1,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=__SmHGt6Pt0	Bu da peruk dolandırıcılığı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 37 seconds 2,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=KPqBmp7rErs	'Emanet aldığı hayvanları sattı' iddiası! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 24 seconds 1,865 views
https://www.youtube.com/watch?v=24ZM8blaoQ8	Kuzu ciğeri kahvaltının baş tacı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 49 seconds 2,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=VvS74QQFha4	Türkiye İran sınırı kapatıldı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 24 seconds 96,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=HZtvLa18OkI	Yarışmada izleyen şef bıçağı alıyor by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 7 seconds 55,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=t_ptemR_eHo	Pert araç satışları patladı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 39 seconds 148,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=cryW-RoKoQI	Onlar artık sertifikalı pazarcı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 4,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=cWuRcSgiPjI	İş vaadiyle dolandırıldı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 13 seconds 4,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=XHeeACMT7d0	İstanbul'da selfie müzesi! by Show Ana Haber 6 months ago 4 minutes, 59 seconds 11,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=VxF0Zx2wZ3E	Hırsız kapıyı çaldı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 6,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=7-2tDThbBRY	Erdoğan'dan terörle mücadele mesajı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 41 seconds 2,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=GLoVLF3ZOG4	Engelli bebeğin ambulans yolunu yine kapattılar! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 39 seconds 2,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=mlpjMwV63EA	Deniz tutkunlarının fuarı açıldı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 2 seconds 1,976 views
https://www.youtube.com/watch?v=MFBxRB2d-8c	Dar gelirli öğrenciye kahvaltı müjdesi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 44 seconds 5,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=rRSRSswEmwI	Bahçeli'den Millet Kütüphanesi'ne bağış by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 41 seconds 1,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=EawjnizIErk	'Yıkıldı yıkılacak' evlerde oturuyorlar! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 4,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=udvX28kmSK8	'Küfürlü mesaj' cinayeti by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 17 seconds 2,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=K0fX1OTDHik	Ters şeritte tehlikeli yolculuk! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 46 seconds 1,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=h1MGHjOf-tE	Sokak ortasında kadına saldırdı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 45 seconds 1,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=e20-umJ5jXY	O avukat mahkemelik olacak! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 56 seconds 3,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=93vHcTIMXpw	İstanbul'da kundakçı dehşeti by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 47 seconds 1,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=NHaId-TzO00	İsrail bunu da yaptı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 17 seconds 8,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZA1LaYe3Rvw	İran'daki deprem Van'ı vurdu by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 41 seconds 5,508 views
https://www.youtube.com/watch?v=B65JeqDMO8w	İdlib şehidine veda by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 16 seconds 2,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=b7VQhOzauwc	Estetik operasyonlara talep patladı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 30 seconds 2,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=mOEZEzb078E	Koronavirüs Türkiye'nin kapısına dayandı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 259,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=KzebTA-kzNo	Mucize eseri kurtuldu, Müslüman oldu by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes 5,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=MrgH9MkrpRA	Mucize doktor, mucize kurtuluş! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 52 seconds 4,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=6YRAXOj9oBk	Sen nasıl bir canisin? by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 10,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=kq-fUHzfuQo	Şirketi var haberi yok! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 24 seconds 2,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=8ILQJRRiOtE	Sebzeye meyveye mani okuyor by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 50 seconds 2,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=yhlADeNyhGQ	"Trabzon hasır bileziği" cep yakıyor! by Show Ana Haber 6 months ago 53 seconds 2,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=4fxv_oXuZ3E	Sokağa çıkmaya korkuyorlar by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 48 seconds 1,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=rNxrNM8pmAk	Minik yaramaz herkesi korkuttu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 10 seconds 1,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=bJxsdlqKExY	Avukata çirkin saldırı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 24 seconds 3,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=vbocs5dVwAw	Yaşlı çiftin emekli maaşını çaldı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 38 seconds 697 views
https://www.youtube.com/watch?v=QEr_7FiKTzQ	"Emeğimizi bir kepçeyle yıktılar" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 25 seconds 597 views
https://www.youtube.com/watch?v=dkIssBkugWo	5 yaşındaki çocuğa Pitbull saldırdı! by Show Ana Haber 6 months ago 48 seconds 7,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=DQRf4ZHm1d4	13 yıl 4 aya kadar hapsi istendi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 5,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ek77etY7om0	Bursaspor taraftarı kaza geçirdi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 15 seconds 1,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Y5BozbCpfg	"Ortak kararımız" yazılı not bıraktılar! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 36 seconds 1,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=jd-SCtGiGmI	Yavru kedilerin başına ne geldi? by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 51 seconds 2,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=tyQxsDJwmis	Komşuların "Gürültü" kavgası! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 41 seconds 19,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=fqxLZVvjxg8	Banka oturan nişanlı çifti ezdi! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 24 seconds 3,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=jtsIrvOBetE	Soylu'dan Gül'e "Gezi" tepkisi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 44 seconds 912 views
https://www.youtube.com/watch?v=3r3HsWPY0gc	Kılıçdaroğlu'na "Doğu Akdeniz" tepkisi! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 1 second 532 views
https://www.youtube.com/watch?v=nyFkedvbeBw	Erdoğan: "Bu millet tarihin gidişatına yön verecek" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 28 seconds 851 views
https://www.youtube.com/watch?v=HOxRWiVVzF0	Suriye sınırına "Kaplan Füze Sistemi" gönderildi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 92,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=wyHKFzoIVn4	Şehit Teğmen son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 17 seconds 79,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=AmUChfQVbH8	Endişe verici popülerlik! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 1 second 1,122,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=rdEc8B6ZfV4	Sınırda Korona alarmı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 472,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=NRcN_8_494c	Kadın Robin Hood'lar! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 19 seconds 21,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=YG69KBem8LE	Altın yine rekor kırdı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 20 seconds 21,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=l3IgZbiubt8	"Kuşlar var, uçağı kaldıramam" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 9,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=nH55wwSfWo4	Düğünlerde imitasyon takı devri by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 17 seconds 1,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=C11yUCvX6GQ	Bu nasıl zihniyet! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 2,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=GRcEai9Qub4	"Sen misin beni aldatan!" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 1 second 3,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=NhMEy5T_vSU	"2. El"de kilometre oyununa dikkat! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 32 seconds 1,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=zhZc9IOL1Pg	ATM 300 lira fazla verdi, almadı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 1 second 117,098 views
https://www.youtube.com/watch?v=JwMUqzSxByY	Baraj çatladı, taşkın alarmı verildi! by Show Ana Haber 6 months ago 48 seconds 2,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=8MlxoOfDWFk	Türkiye'nin ilk antika fuarı kapılarını açtı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 26 seconds 642 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zv4WguC8zrY	İş vaadiyle dolandırıldılar! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 4 seconds 518 views
https://www.youtube.com/watch?v=WVWCnyFDUuM	Kale gibi korunuyor sandılar, soyuldular by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 39 seconds 1,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=FW4d4xHBrUU	Spor ve diyetle inanılmaz değişim by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 42 seconds 4,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=KgEhRLuBHqQ	Yargıtay'dan "Evi terk etme" kriteri! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 37 seconds 862 views
https://www.youtube.com/watch?v=lGtH0IfeaQI	İki efsanenin ismi yan yana by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 55 seconds 1,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=uK3gzr6lWbI	Ceren Damar davasında karar çıktı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 25 seconds 2,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=qrzcOSCEvUo	Londra'da Müslümanlara kalleş saldırı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 44 seconds 2,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=_2yjQ0DD8Lo	Maç izleyerek keşif yaptı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 16 seconds 1,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=8X3WaMx8w8Y	"Her zaman her göreve hazırız!" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 707 views
https://www.youtube.com/watch?v=iLQRv_Pvt9s	İdlib'de eller tetikte! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 93,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=ip3RYeo3Orc	Erdoğan: "Zulmü durdurmadan İdlib'den çekilmeyiz!" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 31 seconds 10,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ppcul2vaUII	O paylaşım yürek yaktı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 30 seconds 195,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=BHviRQaU5iQ	Show Ana Haber 23 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 47 minutes 21,871 views
https://www.youtube.com/watch?v=3rGHIxIBP7M	Show Ana Haber 22 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 46 minutes 3,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fow8bsntEZg	Show Ana Haber 21 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 49 minutes 7,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vj2D8y06TZ4	2 ay boyunca yatana 100 bin lira! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 853,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=TfUChzRnsJs	Her şeye tiki var... by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 59 seconds 3,111,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=y7NGFiQj2JY	Sosyal medyada "Çekiliş" vurgunu! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 18 seconds 146,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=oselG6pPjyY	Koronavirüs İran'da 2 can aldı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 35 seconds 585,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=D-KFeyf3QR4	Bu nasıl olur? by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 11 seconds 45,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=WVisEmB-BR8	"Oyuncak bebek zannettim!" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 35 seconds 908,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=xWwKsvqikto	Mucize Bebek by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 7 seconds 21,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=uBUFMB0Qt0k	Ahmet Kural'ın başı yine dertte by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 9 seconds 10,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=kDTT60N05Kk	Tır şoforü Tır'lattı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 6,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dv6QJYoPNKQ	Engelli gence bakmadılar! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 42 seconds 18,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=f1YN-mo-_WI	Beyoğlu'nda "Asılmış Adam" figürü by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 37 seconds 5,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=PwleUO1uibk	"Oğlunu kurtaracağım" dedi, dolandırdı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 30 seconds 8,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=mW651QzGx8g	Sahte bal üretimine darbe! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 46 seconds 3,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=6hJPakb2Umk	Hızlı, konforlu ve lüks! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 6 seconds 24,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=TwJDtruc_X0	Kocası falçatayla saldırdı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 37 seconds 3,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=Clzkm_dRIGs	Aşiret kavgası kanlı bitti! by Show Ana Haber 6 months ago 56 seconds 23,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=qJh2cGtBlFw	Beştepe Millet Kütüphanesi açıldı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 11 seconds 2,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=x39hJGDU20U	Türkleri ait işletmeleri hedef aldı! by Show Ana Haber 6 months ago 4 minutes, 34 seconds 8,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=hncTKPC1nYY	Rusya'nın İdlib teklifi reddedildi! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 17 seconds 2,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=TcBUJDwK0-M	İdlib'te 2 asker şehit oldu by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 6 seconds 13,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=AcKlFyIEdKw	"Kim görüştü" polemiği! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 52 seconds 1,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lxw05gq7o6U	Otoyolda ABD-Rus gerginliği by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 10 seconds 504,886 views
https://www.youtube.com/watch?v=X1qwGuWUezw	Macron'dan skandal üstüne skandal! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 44 seconds 5,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=v5hHxrd483I	Osman Kavala tekrar tutuklandı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 21 seconds 4,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=apMT573IWj0	Show Ana Haber 20 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 50 minutes 17,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=FYLJ6doz62U	"Fındık" ders başı yaptı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 157,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZResdjLVMrg	'Örümceksın...' by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 32 seconds 41,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=l45ymAEpLzg	Dikkat! Mahallede operasyon var by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 8 seconds 15,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=VKMZzqtJSJ8	Muhasebeci, koronun maaşını çaldı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 23 seconds 3,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=MpYd9FlWHPg	Balkondan kopan beton parçası başına düştü! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 38 seconds 9,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=isTkJUvAF6c	Mahallede aracı çekilmeyen yok! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 26 seconds 5,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=9rCow-RfZlc	TSK İdlib kırsalında teyakkuzda! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 8 seconds 3,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=ty1sH__OP1U	Erdoğan'dan Rusya'ya kritik mesaj by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 20 seconds 182,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=gvpT1pWFJ78	Robin Hood bu kez Yozgat'ta... by Show Ana Haber 6 months ago 57 seconds 11,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=GmVYZkV1ZSM	Gram altın 315 lirayı gördü by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 51 seconds 3,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=jCRMkxC3NuY	"Tılsımlı" reçeteler kitabı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 6 seconds 54,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=-K_j8GhhhFE	Dayakçı öğretmen görevden alındı!' by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 10,934 views
https://www.youtube.com/watch?v=gRFw8DRLSPk	Nijeryalı DJ'yi işkenceyle öldürdüler! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 10 seconds 4,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=EQnhUv4FjTQ	Merkez Bankası'ndan bir indirim daha! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 26 seconds 1,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=2kwzRGRPAPo	Piyasada ilaç yok iddiası! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 41 seconds 1,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=BtTEXX3dPRU	"15 öğretmen istifa etti" iddiası! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=UjLt_MxwsTQ	Nefes kesen kurtarma anları! by Show Ana Haber 6 months ago 59 seconds 13,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=0lPW5sAKeak	"Öldüren çelme" akımı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 5 seconds 40,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=R_I7AE0Qvbw	Kahraman çaydı can kurtardı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 8 seconds 2,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=0UYTIO7gSYE	Manisa yine sallandı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 35 seconds 13,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=jpnEGObwjr4	Akşener Edirne'nin ilçelerini gezdi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 7 seconds 1,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=H-mwAXWS_4w	Orhan Çiftçi'ye "kadına şiddet" davası by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=CzQrbgEUK2g	Erdoğan: Saygı duymak lazım by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 37 seconds 1,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=xwaqbagipvk	Kavala'ya önce tahliye sonra göz altı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 34 seconds 773 views
https://www.youtube.com/watch?v=5oQq14Kb6WE	Diyabet hastası kadına yanlış tedavi! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 25 seconds 1,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=sdCYP0lmBug	CHP'den Erdoğan'ın eleştirilerine yanıt by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 36 seconds 532 views
https://www.youtube.com/watch?v=GttLNa-U8_k	Show Ana Haber 19 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 48 minutes 12,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZMfcUx0tm2c	Türkiye küçük Atakan'ı konuşuyor! by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 9 seconds 517,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=mmgOXOuBc6w	Show Ana Haber 18 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 50 minutes 16,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=VfdNovkQNbk	Virüs başhekimi de öldürdü! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 13 seconds 36,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ju5KbBPFeV4	"Eşim Adanalıdır, hırsızın hakkından geldi" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 36 seconds 30,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=CwxlgltvaCg	Hamile kadın için kızak yaptılar! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 4 seconds 9,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=IxmFv_mhR6Q	İki aracın arasında sıkıştı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 51 seconds 15,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=38NO8KkyW5c	Kadınlara ücretsiz aikido dersi veriyor by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 4,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=oXG4f5c5phU	Kılıçdaroğlu'ndan "Suriye" eleştirisi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 41 seconds 4,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=PivhOrWz-jo	Herkesi güldüren adamın dram dolu hayatı by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 36 seconds 580,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=fWj1YiEPn6o	Yeni diye aldılar hasarlı çıktı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 48 seconds 20,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=JPgxk3LWJB4	Suriyeli küçük kız savaşı oyun sanıyor! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 18 seconds 8,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=9EEONhu04uk	Türk ve Rus heyetleri İdlib için buluştu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 33 seconds 1,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q7KKcXl02YI	Okul yolunda can verdi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 37 seconds 11,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=AXRazIRK7T8	Özel okul iflas etti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 49 seconds 134,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=oFjTiv0cJok	Evi yandı, ruhu duymadı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 2 seconds 4,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=nQ0xK1wndOU	Eşi için hem bir böbrek hem hayat bağışladı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 13 seconds 2,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=wvJmf60IMxE	Esnaf adı verip esnafı kandırdı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 5,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=QhK_vIjyzLM	Dolgu yaptırdı, dudağı yamuldu! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 6 seconds 4,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=FT_7ADW1vwA	Depremde hasar gören binalar yıkılıyor by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 1 second 4,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=9MFrwjD6IZs	Bahçeli'den "Rusya" tepkisi! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 12 seconds 2,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=BYP_LwMOKGU	Ayakkabı boyasından maskara! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 46 seconds 3,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ybBWcqWODk	Akşener'den ekonomi reçetesi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 44 seconds 822 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZPrbGirjC5Y	Ak Parti'den Kemal Kılıçdaroğlu'na yanıt by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 1,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=SBvbkSGAw5c	Ablası ameliyattayken evleri soyuldu! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=fvZqZF1GNyE	Gezi davasında karar! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 25 seconds 2,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=MhQ-qG_FA1o	Halk otobüsünde tekme tokat kavga! by Show Ana Haber 6 months ago 57 seconds 5,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=y8PEvJ93l1s	Far çetesi çökertildi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 9 seconds 6,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=6o09HbcTXjY	Evlat nöbetinde 8. kavuşma! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 25 seconds 2,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=sm50ozocFHw	Yaşlı adamın sandalyesini çekti by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 2 seconds 22,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=j-dOxOEriM4	"Kennedy Dayı" Show Haber'e konuştu by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 37 seconds 1,187,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xz05AEZEZAM	Çin'den gelen görüntüler dehşete düşürdü! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 3 seconds 522,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=fk-TJdfQRuI	7 aylık bebek donarak öldü by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 21 seconds 12,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=6oCpKu13zPs	Çınarcık'ın cübbeli amigosu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 7 seconds 21,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=FTar7ptg5sY	Tipini beğenmedi, palyaçoyu dövdü! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 22 seconds 109,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=KcToedl0W88	Genç kadının Koronavirüs isyanı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 29 seconds 641,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=NA9Vozwhe8w	Ünlü sunucu gördüğü eziyetleri anlattı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 49 seconds 1,158,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=BpROWKzbuEw	Giysi kumbarasını soydu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 13,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=7F6s2VoECzU	O köpeği kurtaran kadın konuştu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 3,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bh-HPhN1Vlg	Sokak hayvanlarına mama robotu yaptı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes 9,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=y9e0S2tFJz0	Türkiye'nin mutluluk haritası! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 21 seconds 4,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=XDhGRC-0M8M	Senetle alışveriş yapanlar dikkat! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 39 seconds 1,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=hvoCveFCcZg	Hint polisinden Müslüman öğrencilere dayak! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 12 seconds 10,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=JQZxMYX1aKs	Taşınırken dolandırıldılar! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 44 seconds 26,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=F4eHo1FbG5o	Gıda sahtekarlarına karşı seferberlik by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes 1,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=fbemFRIT8SA	Aldatıcı reklamlara dikkat! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 20 seconds 1,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=evQj8FKiBLo	Paralarını topladı, salonu kapatıp kaçtı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 11 seconds 2,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=75DqNFtsYYY	Avukattan stajyere cinsel saldırı iddiası! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 2,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=lDEXZSh5pS4	Velilerin taciz isyanı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 2,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=xpqF7r4VBPE	"Seni vuracağım" dedi, vurdu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 48 seconds 3,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=VUEOD0bzcTo	DEAŞ'ın infazcısı yakalandı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 9 seconds 361,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=BJt4FTIYkfc	İYİ Parti'den bir istifa daha! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 4,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=j80uk73swnI	Yeni darbe girişimi iddiaları by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 38 seconds 9,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=PnPAL-juMds	Kılıçdaroğlu karşı dava açtı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 31 seconds 1,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=JtqjvhJvCBU	Türk Heyeti Moskova'da by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 39 seconds 2,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=JNzRu6C_b5I	Trump'tan Erdoğan'a teşekkür telefonu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 33 seconds 3,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=DjIAg-dNQCw	Show Ana Haber 17 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 48 minutes 16,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=ccvQCqza2ac	Takıntılı aşık dehşeti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 26 seconds 29,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=IihUe3xfMo4	Sahte İmzayla kaşeli çek! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 4 seconds 13,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=4mhHNvsbNIg	Sahte hastane operasyonu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 9 seconds 6,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=Td4TOHRWP0A	Numan'ın Trabzonspor sevdası by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 12,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=1tCXlbpl6_4	Müzisyen cüzdanı sahibine iade etti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 33 seconds 5,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=gYg2dRscNfc	Kuzular annelerine koştu by Show Ana Haber 6 months ago 48 seconds 4,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=tMnWQ8G9wJ4	Köpeği araca zincirledi, sürükledi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute 5,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=QbvunEnBk2w	Kıyafette kırmızı renk öne çıktı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 28 seconds 3,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=WQupGS4Br5Y	Kadir Şeker davasında flaş gelişme by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 10 seconds 222,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=7bZhQLJAJ8U	İstanbul'da yangın dehşeti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 1,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=r45_DSfn67w	İstanbul'da hamsi kuyruğu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 39 seconds 2,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=7rHipxMPeIc	İkinci el araç fiyatları uçtu by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 10 seconds 16,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=J1yVVpDOYVs	İdlib'e takviye üstüne takviye by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 42 seconds 1,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=x8A4YMp1JcM	İdlib'de insanlık dramı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 12 seconds 6,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=AsFjgbBWZRc	Hem ABD hem Rusya'ya sert çıktı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 19 seconds 5,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=pLE13TsoeKM	Güzellik salonlarında hijyene dikkat by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 2 seconds 1,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pq0V10mviIg	Fenomenin beyin ölümü gerçekleşti by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 7 seconds 230,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=KxccQlaELBI	Evlilik yıldönümünü unutan yandı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 6 seconds 2,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=qgBs39IScSo	Evlat nöbetine müjde by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 54 seconds 1,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=-iZ0i1nMz20	Depreme hazır mıyız? by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 2,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=QmexsgDZaN4	Bina çökerken onlar asansördeydi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 26 seconds 2,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=VKMXK8wkxeo	Bahçeli'den sürpriz hediye! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 6,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=aT-cFvFYnMQ	Ayder yollarında tehlikeli macera by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 17 seconds 830 views
https://www.youtube.com/watch?v=hbw7GMAlpSM	Ankaralıların o isimle imtihanı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 57 seconds 3,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=JhEMJEvChac	3 bekçiyi bıçakladı, ayağından vuruldu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 17,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=LFSOWPhCTJo	8 PKK'lı terörist havadan vuruldu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 9 seconds 1,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=IBpwhZ1PDq0	"Bize düşen görev halka umut vermek" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 51 seconds 350 views
https://www.youtube.com/watch?v=dcexRCxhfGo	1 Nüfuslu Köy! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 6 seconds 644,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=ANVCfpWfxRU	Canan "Para"tay! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 202,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ag0LWXeqZfs	"Arabamdan nefret ediyorum" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 30 seconds 335,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z_KejX2nNLI	Kadın gibi konuşan adam! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 24 seconds 22,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=MwDz07A0glU	Robin Hood Gebze'de ortaya çıktı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 52 seconds 352,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=B4Y-4BK1t-w	"Acil sevgili arıyorum!" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 8 seconds 3,098 views
https://www.youtube.com/watch?v=566MIxQMBSI	On binler onu takip ediyor! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 22 seconds 479,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=HBZrjpabDoM	74 firma gıda terörü listesinde by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 18 seconds 2,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=S9SPSAQvPNA	Okul yolu değil, çile yolu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute 1,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=EspUBt_WrBY	Kafkas çoban köpeğini çaldılar! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 34 seconds 4,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=6GvAsZXmMog	Baklava Oscar menüsüne giriyor by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 48 seconds 2,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=StLSnHRBmNE	Çırpınan çocuğa kimse dönüp bakmadı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 6 seconds 3,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=o-yWFYHUPM0	Kars, Ardahan, Iğdır tanıtım günleri başladı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 49 seconds 965 views
https://www.youtube.com/watch?v=UaTQcUhYMDQ	Kadınların yeni korkusu "E-Sapık"lar! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=MiAG2apFyX8	Yolcu uçağında yangın paniği! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 15 seconds 1,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=hA7ySEEgMb4	Aşıklar daha uzun yaşıyor by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 1,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=vVUrEqR3M9w	Sevgililer Gününde sevgili dehşeti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 45 seconds 6,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=TknBrMOBVOw	Hırsız kadınlar çetesi yine kabus yaşattı! by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes 807 views
https://www.youtube.com/watch?v=-2Gi8au2gtg	Şiddetten kaçtı daha beterine yakalandı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 9 seconds 940 views
https://www.youtube.com/watch?v=B5sLHssNGQ8	Onlarca aile sokakta kaldı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 4 seconds 1,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=tjTx-FLT4Po	3 ilde terör operasyonu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 50 seconds 587 views
https://www.youtube.com/watch?v=XSVSZztCq_g	Erdoğan'dan "İdlib" açıklaması! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 43 seconds 2,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=rf251LsYhf4	Komandolar göreve hazır! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 11 seconds 25,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=eSBV-jYonUk	Bir garip apartman! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 36 seconds 1,249,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=SR6C2mR1ZKY	Fondöteni fazla kaçırınca! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 15 seconds 514,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=n6MEiDWmSHs	"Çok çalışıyorsun" dediler, öldürdüler! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 71,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=Me9SNGoNG6o	Sevgililer Günü'nde karısına inek hediye etti by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 42 seconds 17,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=4h6UKjE8EqY	Hem düşürdüler, hem ceza kestiler! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 16 seconds 1,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=tBKWMnzZK7c	Bir gecede fenomen oldu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 12 seconds 1,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEnJdMd-JF8	Hem maskesiz hem agresif! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 3 seconds 1,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=TDv2i8vY0rQ	Kadın komandolar göreve hazır! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 15,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hke00SovOzM	Ödeme makinesinden ne istedin? by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 13 seconds 1,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=t6PlrMEV3vU	Tektaş mı, buzağı mı? by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 18 seconds 132,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=L2ty4qZ23hc	Kim Kardashian İstanbul'da! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 10 seconds 23,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=Su0RxcYlCwY	Nikah salonlarında 14 Şubat mesaisi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 13 seconds 734 views
https://www.youtube.com/watch?v=w44vL5Wu1Fk	"Sen kim oluyorsun da bize midye ısmarlıyorsun?" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 5 seconds 241,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=951jOKZpOXI	İranlı dolandırıcıdan büyük vurgun! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 16 seconds 3,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=9XJETuBZ6eU	14 günlük karantina süresi doldu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 2,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=SF7Y45VONxI	Benzin istasyonunda çatışma by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 14 seconds 1,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=gFjojPNbV7I	Sanal mağazası olanlar dikkat! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 39 seconds 1,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwwB19BX3UI	Pişman kocadan pankartlı özür by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 21 seconds 1,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=UXVugYQrXgg	Durağı bastı, taksiciyi yaraladı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 57 seconds 3,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=fI1ztJE02mA	7 katlı bina yerle bir oldu! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 31 seconds 2,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=wuQmYtKXf1E	Damat Türk, Gelin Polonyalı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 27 seconds 5,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=L9a5BcKcQnM	6 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 25 seconds 1,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=DynPigDytW0	Genel Kurul'da yüksek tansiyon! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 25 seconds 497 views
https://www.youtube.com/watch?v=AI0c4hU1rEY	"Yoksulluğu dile getirmek yetmez!" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 49 seconds 215 views
https://www.youtube.com/watch?v=OaTfOaciMd4	Neden masaya vurdular? by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 47 seconds 403 views
https://www.youtube.com/watch?v=BauxAWJznyM	Cumhurbaşkanı Erdoğan Pakistan'da by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 13 seconds 11,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=7guwUvsueEU	Esad rejiminin helikopteri vuruldu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 46 seconds 3,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=5IFegZd6Cj0	Tek umutları Mehmetçik! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 890 views
https://www.youtube.com/watch?v=h4otqIM-z6w	Show Ana Haber 16 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 47 minutes 12,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=avBNWhHrvlE	Show Ana Haber 15 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 47 minutes 3,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=ydn0HGwSEMM	Show Ana Haber 14 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 50 minutes 3,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=ugzMwErlB9Y	Twitter'da ABD-RUS savaşı çıktı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 54 seconds 37,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=edmrjYeUQAw	Uçak kazasından mucize eseri kurtuldu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 32 seconds 22,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=QRkVSh0wlS8	500 bin lira ödülle aranan terörist öldürüldü by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 29,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=-PKClJCoGVw	Yükselişi gören bozdurmaya koştu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 25,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=vYVswtDrWsY	"Tosuncuk" lakaplı savcı yakalandı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 30 seconds 21,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=sJ03YsgthiQ	Yolun halini maç gibi anlattı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 31 seconds 6,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=nnc5wmnmzZg	Evladı katledilen annenin isyanı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 36 seconds 3,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=ALOtnUn4FVI	FETÖ imamı ile görüşmeleri çıktı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 14 seconds 4,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=MzXa1-dz5LU	Basın açıklamasında başka, savcıda başka! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 19 seconds 16,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=sSNJLOf4fxs	Erdoğan'dan kurmaylarına İş Bankası talimatı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 36 seconds 2,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=R93UizFgSWM	Akşener teşekkür turunda by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 38 seconds 2,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=UQrdUiqjj4M	9 yaşındaki kız çocuğuna taciz iddiası! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 26 seconds 10,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=qaI5CorKR6M	Lüks aracın direksiyonunu çaldılar! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 52 seconds 10,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=4V4DmzFrPmM	'Havlıyor' dedi, dava açtı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 36 seconds 240,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=-u6BTBMRvVg	Erdoğan'dan Kılıçdaroğlu'na tazminat davası by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 49 seconds 3,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=LkuB7vwzMuY	24 saatte 242 can aldı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 31 seconds 82,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=rBHgLuVJ0Z8	İdlib'de provokasyona izin yok! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 29 seconds 1,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=3fzG_7EXdoY	Köylülerin köprü çilesi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 19 seconds 8,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=X6TUS37-GOM	Erdoğan AK Parti teşkilatına seslendi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 13 seconds 2,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=NvV-pkv04CE	Okul müdürü öğrencinin yüzünü tekmeledi by Show Ana Haber 6 months ago 56 seconds 25,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ca7w3YwZ0LI	Pırlantanın ışıltılı yolculuğu... by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 14 seconds 1,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=biY8CFGQ28o	Robin Hood Diyarbakır'da by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 11 seconds 11,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pi2hEEGhsMA	Makyaj yapan annenin bebeği kilolu doğuyor by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 5 seconds 4,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=Joc5rHe_gnA	Show Ana Haber 13 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 50 minutes 13,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=1n-1ysT9eDc	Trafikte maganda dehşeti! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 2 seconds 2,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=SDX3TQWGeFo	Soğuktan arabalar çalışmadı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 39 seconds 1,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=VxR4uwVcA1o	Müzisyenlerle oynadı, şefi tırmaladı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 28 seconds 1,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=hC9JDpO717c	Ölüyü dirilttiler! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 20 seconds 3,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=aE3tB1cEw70	Şehir magandaları gözünden etti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 18 seconds 21,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=MqVLZaGbfcY	Kurtardığı kadın onu suçladı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 32 seconds 460,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=KWhOsvNr6Cs	Göz göre göre ölüme terk edilmiş by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 51 seconds 135,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=pDWzKZ8eO0I	İşte ölümsüz aşkın formülü! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 45 seconds 3,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=wTboB0wwhsc	Esad yine sivilleri vurdu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 38 seconds 3,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=dE-cIqKRDRI	Utanmazlar çetesi böyle çökertildi by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 23 seconds 4,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=rkKw3IfaccM	Lazer epilasyon için geldi taciz etti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 6 seconds 25,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=54rm8_eqhrI	ABD'den Türkiye'ye "destek" ziyareti! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 5 seconds 2,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=T957ZQ5YuW8	Sevgililer gününe özel "Aşk burger" by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 13 seconds 2,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=eV1o7EaxbAA	Erdoğan: "Geleceğiniz varsa göreceğiniz de var!" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 53 seconds 2,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=RJr1tsEyH3A	Meyveli sebzeli çiçek modası! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 56 seconds 1,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=zVHTEw7-Nc0	Erdoğan: "Kaçmadık... Kaçmayız... Kaçmayacağız!" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 31 seconds 1,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=sgFMW1VSj5w	Yumruk yumruğa yıkım kavgası! by Show Ana Haber 6 months ago 58 seconds 3,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=J2h3xfMIGYI	Otoparka giremedi, deliye döndü! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 19 seconds 141,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=7j9ZsZPTdYQ	Kalem, defterde koronavirüs paniği! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=43dSlunGoNw	Kadın sürücü ortalığı birbirine kattı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 25 seconds 3,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=y8I9UCy13lA	Antalya'nın yabancı gelinleri by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 44 seconds 7,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=r5b3mBEuui8	Tükürüklü pizzaya 2 yıl 6 ay hapis! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 19 seconds 2,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=4oI3LdusIXM	ABD askerleri rejim güçlerini vurdu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 16 seconds 34,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=FMlL3PelkKM	Bomba yüklü araç dehşeti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 9 seconds 2,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=2xnToP8-hKY	Biyonik kolla hayata tutundu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 6 seconds 4,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=PHjcRpJI9JM	Çocuklarına dehşeti yaşattı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 12 seconds 2,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=T21y65lFnRo	Üvey annesinin kurbanı mı oldu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 24 seconds 3,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xru5kcDHz2E	Mayolarını giyip karda yüzdüler! by Show Ana Haber 6 months ago 51 seconds 3,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=75yKY_ADc_c	Show Ana Haber 12 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 48 minutes 13,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=mtcOuefgl34	Show Ana Haber 11 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 50 minutes 17,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cl5XN-x6NWY	Satılmayan satılıklar! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 8 seconds 10,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=N8TsMZCEylw	Şehit cenazesinde yürek yakan o an! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 33 seconds 810,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lv4dO0XoFx4	Suriye ordusu helikopteri böyle vuruldu! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 20 seconds 503,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=QlPSPM7kbZ4	Şov yapayım derken dehşet saçtı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 14 seconds 32,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=06x58QfiSgw	FETÖ'nün siyasi ayağı tartışması by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 9 seconds 1,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=_wzQ9NXYQt0	Kaptan pilot uçakta rahatsızlandı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute 5,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=AtaraZS2CQM	Naci Hoca'dan 'İstanbul depremi' uyarısı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 25 seconds 7,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=f8Kdc5eUbZU	Yaşayan hazinelere Erdoğan'dan ödül by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 49 seconds 1,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=jtL4F3cLdnY	İstanbul'da "Ulaşıma zam" isyanı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 48 seconds 86,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=cBN20EUYhiA	Yeşim Meltem Şişli adliyede! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 50 seconds 3,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=UWyovsU4awc	Koronavirüs aktarları vurdu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 37 seconds 5,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=hYENag5DqzQ	Bahçeli: Esad'ın şatoları yıkılmalıdır! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=cJq08sdcqQE	Sibirya soğukları böyle vurdu by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 6 seconds 1,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=NK1woaB917k	Parayla birbirlerini dövdüler! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 21 seconds 21,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=uBOLPYxqCuk	Otomobilde çifte infaz! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 3,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=49J45tFVaLQ	Nişanlısıyla mesajlaşırken öldürüldü! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 54 seconds 58,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=70gWJNhEBrc	Müteahhitle emlakçı birbirini suçladı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes 1,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=jSTjgyHWK04	Erdoğan güvenlik zirvesini topladı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 53 seconds 483 views
https://www.youtube.com/watch?v=dokXNZzWMuI	Koronavirüste yeni iddia! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 22 seconds 3,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=XH1C6_Y6p_k	Erkek arkadaşı var diye öldürülecekti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 4,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=wU-gMr1fKCE	Mehmetçikten sınırda büyük yığınak! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 14 seconds 5,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=vNHSg42TWEk	İşe gidene kadar kardan adama döndü! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 35 seconds 4,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=pvKbYKCnAFw	Akşener'den Akıncı'ya sert tepki by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 42 seconds 2,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=PoN4J18uLHQ	Eski kayınpederi öldürdü! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 1,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=xmhgFavPVgU	İBB Meclisi'nde küfür gerginliği! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 22 seconds 1,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=LpWkdmK2xXc	Tokatçı patrona 14 yıl istendi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 47 seconds 34,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=NtjS_bn2CFo	Buzda eğlence kazayla bitti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 19,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=S_PqgnfZYNU	Doktor olmak isterken cezaevine girdi! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 48 seconds 103,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=GW1OVCuMbQ4	En iyi film ödülü Güney Kore'ye gitti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 33 seconds 7,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=dQxGkzXsWkI	Eski sevgilisi pusu kurup dehşeti yaşattı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 31 seconds 15,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=90Ea5etcnOg	Doğu'da Sibirya soğukları by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 9 seconds 68,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=pX1HDXEjl0E	CZN Burak'ın annesi ve üvey babası tutuklandı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 26 seconds 557,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=YEFjjSzLBbw	Basketbolcu Caner Erdeniz'e 2 yıl hapis cezası by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 22 seconds 10,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=4ENlxphI6SQ	Ali Erbaş: "Sigara haramdır!" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 45 seconds 9,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=cs-nxbhJXTQ	30 Bin liralık borcu kapattı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 9 seconds 4,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=1hB-X_ZZgvg	Esad'ın ordusuna misliyle karşılık by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 26 seconds 3,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=0zrVcSFwqGY	"Çince konuşuyorum ama çinli değilim" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 30 seconds 698,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=qBMNjGKwUE0	Yeşim Meltem Şişli istifa etti! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 49 seconds 2,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=mzLP2bios60	Yeni evli çifti kaza ayırdı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 16 seconds 2,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=8BB87w5Al9Y	Tsunami değil kar fırtınası! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 6 seconds 38,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=5TPFHDFpQUs	Taksi  şoföründen örnek davranış! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 9 seconds 5,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=F_jNTMFN2mQ	Kapkaççılardan film gibi kaçış! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 34 seconds 2,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=0RsbyEWwlf8	Kardan gelin yaptılar! by Show Ana Haber 6 months ago 55 seconds 11,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=DMUvQWtL6K8	Öğrencilerden profesöre ders! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 34 seconds 3,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=xbYatZMBeRo	Siber olaylara müdahale merkezi açıldı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 1,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=t3W0zaa4O4U	Silopi adliyesini havaya uçuracaklardı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 6,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=c2hSUXIztkg	Siyasetin gündemi: Alçak saldırı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 2 seconds 350 views
https://www.youtube.com/watch?v=tY5Pa6ka1v0	Siyasette pekmez polemiği by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 45 seconds 1,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=zFcmliKsq0A	Hayatını kaybedenlerin sayısı 910'a yükseldi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 54 seconds 3,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=3OB7KRV6Cck	Estetikte son trend: Beni ona benzet by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 21 seconds 5,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=2cR22zWqCss	Esnaftan alkışlık hareket! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 17 seconds 499,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=7aY2FVIhefI	Show Ana Haber 10 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 50 minutes 21,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=_dRWmIbgNMk	Soğukta akla ilk önce o geliyor by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 1 second 21,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=kNi9GWc5atY	Görenler şaştı kaldı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute 22,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=TKUi2G6z0WI	Ağlatan buluşma! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 10 seconds 889,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=p-hXh0hAGco	Besle kargayı alsın paranı! by Show Ana Haber 6 months ago 41 seconds 7,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=5YJKuthrUic	Bebek aç kalınca dayanamadılar by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 882,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=_dvFk85jJR4	Utanmaz hırsız cami soydu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 55 seconds 2,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=_g22BA6Y5DY	Lezzet üstüne lezzet! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 20 seconds 5,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=TPYN2AuNmgs	Üvey kardeşlerin miras kavgası! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 2,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=PlmZXbOQQTM	Ekmek parası için canlarını ortaya koydular by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 8 seconds 3,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=gtHQhsVIwSw	Otogarda panik anları! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 3 seconds 2,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cl0_2ITox04	"Cep"teki büyük tehlike! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 7 seconds 2,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=YliStotOMGA	Çete kuran kızlar terör estirdi! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 3 seconds 7,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=QhBlbEB8zIw	"Benim kocama cani demeyin" by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 33 seconds 21,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=QxGzFiR4ZQ0	Piyangocular tezgahlarını istiyor! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 47 seconds 4,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=saHJQ_Zrk10	Heykelin önünde dehşet saçtı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 23 seconds 2,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=EYkHVufpViw	Öldürülen kadınların aileleri bir araya geldi! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 5,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=bfgY77QkDuo	Kar sevinci kabusa döndü by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 4 seconds 3,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=HjtjL9UqNJ4	Cani Asker öldürüldü! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 29 seconds 14,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=XPzDl6J5vAo	Anne ve 3 kızı yangında can verdi by Show Ana Haber 6 months ago 53 seconds 2,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=cJA6IbTt0T0	Tavşan kanı değil gıda boyası! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 19 seconds 7,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=gcoUh-QP8X8	Tam 1,5 kilo    işte dev hamburger by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 16 seconds 2,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ew9T1ffMam8	Sevgililer gününe özel alışveriş etkinliği by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 9 seconds 1,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=eNPjEBsOE-c	Sahte 100 liranın üstünü alıp kaçtılar by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 28 seconds 3,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=XZmJyKt7u7Y	Robın Hood Türkiye turunda! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 30 seconds 12,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=MywL9_lxVBY	Karadeniz kadınının cesareti! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 51 seconds 7,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=yXlegFhmJEI	Kar gitti,ayazı kaldı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 52 seconds 1,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=lhf_3fDI5Vw	Kar eğlencesinde kaza by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 8 seconds 1,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rx1qat2y3d0	Günlük kiralık evi ateşe verdi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 2 seconds 1,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=wYp2piOQnM8	Ekmek israfı zirvede! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 41 seconds 1,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=28Z7bWeSQZc	Türkiye bu sesi konuşuyor! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 2,644,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=6UQgyg6sjNU	Bu kez avukat dolandırıldı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 1 second 2,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=K8vrEZNpjvw	Dünyanın koronavirüs çaresizliği! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 12,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=d47hjbtxwB4	Hastane çatısını alevler sardı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 14 seconds 529 views
https://www.youtube.com/watch?v=G1s4MusPKck	Dayakçı kocadan 46 kez şikayetçi oldu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 1,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=A5Zbm2mrwJU	Çocuk yaştaki kızlardan tüyler ürperten şiddet! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 46 seconds 4,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=f2mkfjLrll4	''Ne fırtına ne kar bizi yolumuzdan döndüremez!'' by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 594 views
https://www.youtube.com/watch?v=bHE5w5zqU4s	Kurultay öncesi kritik İstanbul İl Kongresi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 36 seconds 211 views
https://www.youtube.com/watch?v=dI7ufkwBS-s	Kudüs Platformu'na mesaj gönderdi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 54 seconds 222 views
https://www.youtube.com/watch?v=-xr83qgEf08	Evlat nöbetinde tansiyon yükseldi by Show Ana Haber 6 months ago 50 seconds 382 views
https://www.youtube.com/watch?v=psgxg9K6Qko	Herkes bu çantayı konuşuyor by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 4 seconds 581,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=tqbmPWKlgeQ	Görüntüler dehşet verici! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 13 seconds 214,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=fnueRMt2xKA	Utanacağı yerde üste çıkmaya çalıştı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 5,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=QYYCyDlwY_M	Polisten oscarlık oyunculuk by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 27 seconds 8,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=6d-HtukgcVY	Kapkaççıları "Osmanlı Tuğrası" yakalattı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 53 seconds 4,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=bqaJq1omuEQ	"Felçliydi, depremde yürüdü" iddiası! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 21 seconds 1,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=iI6aGmXKMfM	Piyasalara "Koronavirüs" ateşi düştü by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 48 seconds 2,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=LDH1OOZwPrg	Seri katil polise zor anlar yaşattı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 29 seconds 460,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Bpv3lywTBY	Kurtarmaya gittiler, çığ altında kaldılar! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 21 seconds 747 views
https://www.youtube.com/watch?v=AJv9UEEOHbc	15 yaşındaki çocuk babasını öldürdü by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 10 seconds 20,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=a2fBtuJXdPE	Dünyayı geziyordu, ölüm onu uçakta yakaladı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Nbk6j_bgG8	3 kişiye mezar olan uçakta inceleme! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 4 seconds 776 views
https://www.youtube.com/watch?v=3zpTWrLu88w	KKTC Cumhurbaşkanı'ndan skandal sözler! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 40 seconds 6,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=MB6MkTfvR50	Esad'a verilen süre doluyor by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 57 seconds 1,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=xhnAzFp8hNQ	Erdoğan: "Shane Larkin'e hayırlı olsun diyorum" by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 1 second 844 views
https://www.youtube.com/watch?v=yNUTRwE3x2A	Koronavirüs'ü dünyaya duyuran doktor öldü! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 20 seconds 1,142,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=oPZGgrXhhSU	Küfürden bıktı, kendine tribün yaptı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 13 seconds 187,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=EPybk640Q6E	"Erkek arkadaşın var" dedi, kızını öldürdü! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 23 seconds 19,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=6NGHdT3qOTg	Türkiye Koronavirüs tedbirlerini genişletti by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 37 seconds 3,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=v9g7ysq5XhI	Sıfır aldığı araç boyanmış çıktı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 5 seconds 5,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=t0jPf35ZkbE	"Çocuk anne" bebeğini çöpe attı! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 17 seconds 546,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=bcVHWQslPoQ	Hırsız "Fenomen" çaldı! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 10 seconds 4,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=D9ccNlyU_WE	92 yaşındaki Salih Dede'nin gözyaşları! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 37 seconds 1,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=E8mQKaWh0Sk	İstanbul'da ulaşıma yüzde 35 zam geldi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 49 seconds 6,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=YoHzszhPPTI	Bu kez 2001 ekmek bıraktılar! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 4 seconds 1,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=YU60DMBUEUw	Baca uçtu, araç pert oldu! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 2 seconds 1,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=6CiJIPl96co	Elektronik eşya vurgunu! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 1 second 1,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=FYh6AsvsmVo	İstanbul'un kabusu oldular! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 58 seconds 1,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=kJOltkjnsaw	Tramvay yolunda ölümden döndüler! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 8 seconds 6,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=pWffN06r9VU	Yeni nesil İrmik Helvası! by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 43 seconds 14,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=0WeibudU2sM	Türkler'den Çin halkına destek videosu by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 49 seconds 40,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=naXdUND51MI	5 yıl önce dağa kaçırılmıştı by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 41 seconds 1,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=0AXQdSD78eg	Uçakta emniyet kemerine dikkat! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 55 seconds 1,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=1pC6xuL0kFY	Uçak kazası onları hayattan kopardı by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 28 seconds 4,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=vryqOBdxP6I	Facia uçuş simülasyonda! by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 17 seconds 275,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=w3EvuteJP9w	Çığ şehitlerine veda by Show Ana Haber 6 months ago 3 minutes, 48 seconds 412 views
https://www.youtube.com/watch?v=O8fX3ncVgiY	Ölmeden 1 saat önce röportaj verdi by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 25 seconds 3,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=CQMTsD2TSLk	Felaket bölgesine giriş yasak by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 28 seconds 841 views
https://www.youtube.com/watch?v=eQOp6VJu2J0	Albayrak'tan faiz açıklaması by Show Ana Haber 6 months ago 58 seconds 1,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=WM2m5PuSQcA	Suriye sınırında sıcak saatler! by Show Ana Haber 6 months ago 2 minutes, 20 seconds 17,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=YfpZ1D0QJQ0	Başbuğ'un "Siyasi Ayak" iddiası yargıda by Show Ana Haber 6 months ago 1 minute, 59 seconds 903 views
https://www.youtube.com/watch?v=QveZV1NDeLc	Show Ana Haber 9 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 46 minutes 17,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=Glg76TGmYo4	Show Ana Haber 8 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 49 minutes 3,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=7xOloh2OC-4	Show Ana Haber 7 Şubat 2020 by Show Ana Haber 6 months ago 51 minutes 3,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=sA7v65b8N1k	Evinden oldu, huzurevine sığındı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 39,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=3P0dAG0XAls	Annesini bıçakladı, 4. kattan atladı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 6 seconds 21,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=GtfrexT_aCQ	Çığ tehlikesini fark etti ama... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 34 seconds 63,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=N_M7uEQQyTM	Erdoğan ile görüntülü konuştu by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 38 seconds 17,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=wGCnd7k7a54	Ünlü boksör eşinin boğazını sıktı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 6 seconds 12,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=2JN_6vI0o5I	Pistte kaydı, 3 parçaya bölündü! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 36 seconds 25,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=s5c-_Q84G8o	Kule izin verdi, pilotlar risk aldı! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 5 seconds 4,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=rQWaCV3T-wI	Yaralılar dehşet anlarını anlattı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 49 seconds 3,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=eADSncxvPas	Koca ceviz çuvalını böyle by Show Ana Haber 7 months ago 59 seconds 7,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=3bU1PtoxJeQ	Bankada servet unuttuk! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 30 seconds 58,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ua_iZmSMiTE	Kaza sırasında Akşener de havadaydı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 29 seconds 3,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=sK3WVkqwF-Q	Felaketten önce kaydedilen görüntüler by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 16 seconds 12,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=b3RApfeICL8	Tiktok'çuyu dövüp ormanlık alana attılar by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 41 seconds 2,813,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=kAZl6AlFUh0	Show Ana Haber 6 Şubat 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 52 minutes 11,881 views
https://www.youtube.com/watch?v=urHwDgxDjZU	İstanbul'da "kış lastiği" denetimi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 37 seconds 2,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=xQyDUseHc24	Ay yıldızlı bayrağa sarılı 22 tabut... by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 21 seconds 1,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=WGi5CoaPyzU	Türkiye'yi ağlatan fotoğraf by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 31 seconds 1,684,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=ygOTmGckk_c	Virüslere karşı: Salep ve keçiboynuzu by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 23 seconds 2,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=LJnmzbCrPZU	İşte o telsiz konuşmaları! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 59 seconds 2,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pvc5oJ1uHxE	"Günlük kiralık daire" kavgası! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 16 seconds 2,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=QWIIJ-6Fpt0	O yavrucağın ailesi isyan etti by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 42 seconds 2,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=L5orYQ7UsFA	Kuyumcuyu sırtından bıçakladı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 39 seconds 4,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=tK63FcSGOqs	15 milyon dolarlık vurgun! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 8 seconds 6,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=KbqdePMcXnA	Uçağın içinde kurtulmayı beklediler by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes 96,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=eftGG3EGko8	O uçak 3 kadına mezar oldu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 42 seconds 95,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=hNr8tbDCNew	Ak Parti İlker Başbuğ'u mahkemeye veriyor by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 31 seconds 5,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=BmDRR4jq7jE	Türkiye'nin en az yakan otomobili by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 14 seconds 6,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=rQEj_w1xBSg	Mersin sele teslim oldu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 33 seconds 5,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=6uPNDB-oQLQ	Ankara'dan skandala  sert tepki by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 52 seconds 793 views
https://www.youtube.com/watch?v=TDXIbjO3cY4	Show Ana Haber 5 Şubat 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 51 minutes 26,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z2vXvjVToQ8	İranlı dolandırıcılık çetesi çökertildi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 54 seconds 56,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=CPcpzHEsU84	MHP'li kurmaylar rapor hazırladı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 37 seconds 2,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=TWpWnpBwQ6U	Yollarda buzlanmaya dikkat! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 37 seconds 10,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=6a4slcpsQpw	Cani evlat annesine acımadı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 16 seconds 10,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=OXew_nHZ47g	Sabiha Gökçen'de uçak kazası! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 15 seconds 12,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=T57Sro-Voag	İki ajansa 60 bin lirasını kaptırdı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 58 seconds 5,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=LbW3OT2e4A8	Van'da peş peşe iki çığ faciası: 38 ölü! by Show Ana Haber 7 months ago 4 minutes, 2 seconds 10,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=n8rKTtOSnA0	Çekirdeğe koronavirüs önlemi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 45 seconds 547,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=SThJP9H-uD4	Muhtarlığı kazandı ama öfkesi dinmedi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 35 seconds 4,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=GrPoJEjUJ4o	Uçak kazasında son durum! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 28 seconds 3,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=RXc6Z-0w8-U	İlker Başbuğ'a yeniden mahkeme yolu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 12 seconds 11,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=1zqUb_DNNhM	İdlib şehitlerine veda by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 39 seconds 1,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=d8094ynfLzY	Sobayı benzinle yakmaya kalkıştılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 14 seconds 23,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=CmFcsfAipdk	700 liraya "ambulans taksi" rezaleti by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 1 second 9,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=GEeCsa8DMWs	Hamile kadına kapkaç şoku by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 14 seconds 2,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=0qf_6Sf6ubw	Çatı uçtu, minare koptu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 13 seconds 5,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=FoV8-Y9oAIY	Koronavirüs esnafı vurdu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 14 seconds 54,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=iJSJ8eKYsFc	Öğretmeni 2 yaşında ki çocuğu darp etti! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 51 seconds 3,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=n4oqUdqfQQM	Yine taksici kavgası! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 12 seconds 9,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=zvzOA0GhjxQ	Trump'ın konuşma metnini yırttı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 10 seconds 131,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=PhBR1ZoxWJo	Erdoğan'dan operasyon mesajı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 33 seconds 3,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=SmZMkBeBS8U	Paksoy kardeşler beraat etti! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 12 seconds 1,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=NpD2zQ-bkc8	Termal kamera uygulaması genişledi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 34 seconds 2,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=gTDlnpPK-H8	Kuran'a el basarak yemin etti by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute 513,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=YwLwnWQEl00	Manisa beşik gibi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 6 seconds 5,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=srNFQq2sSr8	Show Ana Haber 4 Şubat 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 50 minutes 26,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=g7ZW77_bACI	Mahallenin kasap Melis'i by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 17 seconds 24,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=H3eBp63ISYI	Bu tarif yaşlanmayı geciktiriyor! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 4,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=q9OeRbkYv3w	8 ayda 45 kilo verdi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 36 seconds 445,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=-OeJA0rdeVE	Türk bayrağını yeniden dalgalandırdı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 10,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ohVaXlCbw4	Türkiye nüfusu 83 milyonu devirdi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 13 seconds 8,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=jUIr_3XaKRA	Dede sözü dinlemeyince... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 12 seconds 245,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=GwywPK2UTdQ	Hayalleri ev sahibi olmaktı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 48 seconds 1,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=JtGxGIXUizg	Çin restoranında masalar boş kaldı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 3 seconds 382,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=4lqriZ08KTc	FETÖ'nün siyasi ayağı tartışması! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 2,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=QHPn5tfPMns	Deprem vergileri polemiği by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 46 seconds 1,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Kmc5SrqYO8	Güzelleşmek isterken icralık oldular! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 45 seconds 2,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=d9Qbw0WzOvc	Cani kocaya 17 yıl hapis cezası verildi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 24 seconds 2,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=W49EQAkoBvI	Ünlü yazarın çantasını çalıp kaçtı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 49 seconds 2,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=DYHnRPMvpv4	Tek isteği oğluna kavuşabilmek! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 25 seconds 2,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=L9f2Uv3JUYg	Karşıdan karşıya "ölümüne" geçiş by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 6 seconds 21,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=RmhN3KwIJKg	1 kişiyi öldürdü 14 kişiyi yaraladı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 11 seconds 2,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=dFi5BFYOWjo	Güvendi, evini kaptırdı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 9 seconds 12,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=skoQyqpxtb8	Adli Tıp'tan uyuşturucu raporu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 36 seconds 4,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=P9Q4NAlQrYY	Otobüste "çekirdek çitleme" kavgası! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 59 seconds 190,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=tG7CfjlRIBA	Koronavirüsten korunmak için... by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 38 seconds 5,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=PUhHZF_jM5Q	Kılıçdaroğlu'ndan "İdlib" önerisi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 46 seconds 4,976 views
https://www.youtube.com/watch?v=1SNB7jJi8YM	Bakan Çavuşoğlu Rusya'ya seslendi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 44 seconds 1,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=VFal4IPwmNg	Mehmetçik ortak devriyeye katılmadı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 54 seconds 1,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=pmJ-0Mb_ESk	Erdoğan: "Öfke ile kalkan zararla oturur." by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 23 seconds 1,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=KWRIsWLlTiw	İdlib şehitleri sonsuzluğa uğurlandı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 16 seconds 34,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=WEMsZdVefvY	Esrarengiz hayırsever yine ortaya çıktı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 9 seconds 27,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=9qwPrVlQylM	Taksicilere şikayet yağıyor! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 8 seconds 43,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=6fzwd_j9b9Q	Kıbrıs gazilerinden o rezalete tepki! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 5 seconds 5,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=o5-KKeQXLnA	Süslü minibüs dillere destan! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 10 seconds 137,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=gZieJZQ0V6o	Bamya tohumu mucizesi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 56 seconds 76,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=7H3jmR6MKDY	Böyle geometri dersi görülmedi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 15 seconds 153,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=ckNIAfJlyAg	2. el araç satışı artık daha güvenli! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 25 seconds 8,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=V5xQXBzfsn0	Piyasada 'virüs' ateşi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 28 seconds 17,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=M0Elc7taOo4	Okul servislerine denetim! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 39 seconds 3,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=kh_N3sNvmbU	Yıkımda kat krizi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 3 seconds 3,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=85jDI79sMXQ	Ayrılmak istedi ,öldürüldü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 7 seconds 24,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=ex2H8PFv7zY	Makas attı,kaza yaptı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 44 seconds 137,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=oVcsmEVXmmM	"Oğlumun katilini bulun!" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 44 seconds 4,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ob-hpyHPxmU	Müebbet isteyen savcı için suç duyurusu yaptı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 41 seconds 5,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=bhPlqtTtPr0	70 rejim mensubu etkisiz hale getirildi by Show Ana Haber 7 months ago 24 seconds 3,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=82ATda-jUPY	Kızını kaçırmak isteyen damadı çıktı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 20 seconds 8,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=jgOGTuV8CpU	Cumhuriyet savcısından 12 milyonluk vurgun by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 49 seconds 3,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=dPSmK8DaouY	Gürültü yapan gençlere ateş açtı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 5,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ji23RjZ-7uE	Ekrem İmamoğlu'ndan açıklama by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 59 seconds 12,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=WfnQI53XJYc	Yıldırım ailesini duygulandıran açılış! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 5 seconds 1,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=AEmnE30gOak	Virüslere karşı "hijyen" operasyonu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=De-Tt7ikaFc	Piyasada maske bulunamıyor! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 59 seconds 7,881 views
https://www.youtube.com/watch?v=IDfxf_04JH4	Çin'den bütün uçuşlar durduruldu by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 53 seconds 2,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=V-XvWf2UaxA	Cumhurbaşkanı Erdoğan Ukrayna'da by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 55 seconds 3,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=mJ3UT7W_4_8	Bahçeli: İdlib düşmana zindan edilmeli! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 54 seconds 1,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=csd_BoBppmQ	"Putin'e işin ciddiyetini anlatacağım!" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 35 seconds 5,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=ssbk-y36kjw	İdlib'de kalleş saldırı:8 şehit, 5 yaralı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 8,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=l532QqSlUUc	Show Ana Haber 3 Şubat 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 50 minutes 13,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=34mi0KLeZVw	Hack'lenmemek için ne yapmalı? by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 16,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=-gt5UWrRL98	Adı salep ama içinde salep yok! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 10 seconds 36,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=bTn2X7o75pw	İşte yüzde 100 orijinal köy kahvaltısı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 30 seconds 14,602 views
https://www.youtube.com/watch?v=dYj-9hyspCc	2.2.2020'de saat 2'de evet dediler by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 11 seconds 26,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=jzhsR3KdCxs	Çiğ köftenin Suşi hali! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 26 seconds 13,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=QXeBoq1X6y4	Kar içinde termal havuz keyfi by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 13 seconds 6,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=U8sdg6tu4io	Yaralı kargaları beslemiş, ceza almıştı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 33 seconds 4,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Di9QtgUk_Q	Grip salgınını fırsat bildiler! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 2,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=UWvTr_kgzOo	Yeşilçam'ın Ömercik'i artık yok by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 24 seconds 431,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=E3AtVdWKKvE	Kıyafeti çamurlu diye kafeden kovuldu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 37 seconds 9,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=UQz11wBNY20	Otizmli çocuğa öğretmen şiddeti! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 14 seconds 3,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hfry3f-lTK0	Elektrikli battaniye evi yaktı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 16 seconds 1,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=NBh1UTHceIM	12 yaşındaki çocuğu öldürdüler! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 19 seconds 9,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=fOi9T0FIC80	Pusu kurup kurşun yağdırdılar by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 37 seconds 4,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=7WumkIi4p88	Manisalılar yine deprem korkusu yaşadı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 48 seconds 1,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=XC6dG8R20cE	Vatandaşlardan "maskeli" önlem by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 10 seconds 22,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=w8FSkQOSWeI	Koca Yusuf operasyonu tamamlandı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 36 seconds 19,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=CVOj-yMvrXE	Cenevre'de askeri komite toplanacak by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 48 seconds 570 views
https://www.youtube.com/watch?v=Deedi1GeXtU	Rus uçakları El Bab'da sivilleri vurdu by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 1,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=7u70FtVRRck	Hatalı park cezası "hatalı" çıktı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 3,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=luIBFyeCpXE	Bowling salonunda anneler savaştı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 3,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q58BjkMqG0o	Evler çatlak, yıkık dökük ama yaşıyorlar by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 15 seconds 3,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=XDai6zgcFn8	Şehit mezarları karıştı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 12 seconds 3,392 views
https://www.youtube.com/watch?v=rZO5GvB5Fyc	Irkçı vekile tokat gibi yanıt by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 6 seconds 4,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=efdNGAQx-aU	Kostümler de oyun gibi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 56 seconds 1,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=IkLMx2Q2W8E	Fenomen çift:Emine Nine ile Şemsettin Dede by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 50 seconds 1,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=RaV6bNOpnk4	Gümrük kapılarında nostalji rüzgarları by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 27 seconds 1,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=wmRxsJHSQkQ	Kına gecesi kabusa döndü! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 15 seconds 2,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=2AVvIpVwUZM	Onu gören esas duruşa geçiyor! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 37 seconds 3,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=q_OqVjfRcew	Barış Manço'nun evine ziyaretçi akını by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 25 seconds 2,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=9wAwJSJVvjY	İş hanında yumruklu bıçaklı kavga by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 4 seconds 14,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=6BJ0ulF_72c	Göynük Belediyespor'a kadın başkan by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 22 seconds 1,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oy-3f_PR1Vw	Duacı şoför fenomen oldu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 30 seconds 428,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=yNtgNfPMu7M	Uzungöl oldu, Betongöl! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 38 seconds 6,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=ospn4ny-4Qo	Silivri'de organik pazar! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 57 seconds 2,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=xs9uiGrr4bY	'Minnie Mouse' güvenlikçi dövdü! by Show Ana Haber 7 months ago 57 seconds 2,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=Knv52kmAXiA	Türkiye'nin ilk çocuk sanat festivali by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 36 seconds 609 views
https://www.youtube.com/watch?v=6N-P2dC547w	"Arkadaşı itti, ailesi beni suçladı" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 32 seconds 1,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=n-7nG3XnU7w	Çatıda biriken kar böyle düştü by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 11 seconds 3,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=44Bk_qGKrhc	Başına buz kütlesi düştü! by Show Ana Haber 7 months ago 59 seconds 2,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lvnt8YYDMV4	Minareyi yıkmaya kıyamadılar by Show Ana Haber 7 months ago 57 seconds 1,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=I9pniCoIdkY	Fetö yalanıyla dolandırdılar! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 48 seconds 1,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=yudFsosJlFo	İki kardeş ölümün kıyısından döndü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 59 seconds 566 views
https://www.youtube.com/watch?v=TC6jTapp12I	6 yaşındaki öğrencisinin saçını çekti! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 26 seconds 2,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=-vCrzfW54aM	Terör estiren komşular serbest! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 29 seconds 505 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ie8OxOXROI	Depreme hastanede yakalananların panik anı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 18 seconds 983 views
https://www.youtube.com/watch?v=mVNA_qlXFVE	Depreme uykuda yakalandılar! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 14 seconds 21,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=qElr85m13zc	Türkiye tek ses, tek yürek oldu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 10 seconds 7,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=I8WfA6uk4c8	Irkçı Yunan vekile tepki yağdı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 52 seconds 20,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=bXMZll7U2ik	4 yılın sonunda başardılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 3 seconds 1,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=IUr8zPiwh1w	3 kişi kıskıvrak yakalandı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 1 second 1,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=V-kAO7_s3-k	TSK'da şapka yerine bere dönemi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 14 seconds 1,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=XOC-XoAfHJs	Risk değil, önlem aldılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 46 seconds 715 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ipnuFUcDfQ	Virüse karşı koruma kalkanı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 43 seconds 2,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=lv7Htz6T4-Q	Vuhan'dan tahliye operasyonu by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 49 seconds 3,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=NyHLrSJgfZw	Kılıçdaroğlu yaralıları ziyaret etti by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 460 views
https://www.youtube.com/watch?v=u7iKqzBHwO0	Erdoğan'a Hamas'tan kritik konuk by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 48 seconds 1,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=n3zsrqwHrqY	Show Ana Haber 2 Şubat 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 45 minutes 6,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=owjyvHH4H_k	Show Ana Haber 31 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 50 minutes 5,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Ewn9tOZZ9Q	Show Ana Haber 1 Şubat 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 46 minutes 3,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=YZvZ1KaDyHo	Çinliler eve kapandı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 19 seconds 502,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=4c2aP6AEywo	Erdoğan,Azize Çelik'le konuştu by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 17 seconds 1,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=MI1C2qSaRBU	Koronavirüs kargoyla bulaşır mı? by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 45 seconds 69,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=ye9YJb7CLmY	70 vakanın sonucu da negatif! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 1,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=uAOtTi1jkKc	Türk Bayrağını yırtan küstah vekile tepki büyük by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 48 seconds 4,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=wROhTFPxIiw	Kılıçdaroğlu'ndan depremzedelere ziyaret by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 11 seconds 394 views
https://www.youtube.com/watch?v=7WItPrPAQl4	Cumhurbaşkanı'ndan İdlib'e operasyon mesajı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 40 seconds 8,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=HPrZ3d8woss	Uzman Çavuş-Polis kovalamacası by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 35 seconds 27,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=6THcTVwPFmg	Yanan kız çocuğunun babası konuştu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 28 seconds 3,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=h8IsRwdR61s	Gece kulübünde bodyguard dayağı iddiası! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 30 seconds 2,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=48cVG60s1Ls	Minibüste dehşet! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 22 seconds 1,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=1T5c0fzkm0E	Karısını, kızını öldürdü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 29 seconds 6,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=axLk7ZBnE_Y	Doğanyol'da hasar tespit çalışması by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 6 seconds 1,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=z6WjMq83Pck	Evleri kullanılmayacak hale geldi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 1 second 788 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Cv4xIJUy9k	Yaşlı depremzedeye devlet eli... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 25 seconds 933 views
https://www.youtube.com/watch?v=WXyLW3nFR34	"İlişkimizi eşim duymasın diye öldürdüm" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 23 seconds 108,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=utx0cLOYuTI	Dünyanın en büyük turizm fuarı! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 7 seconds 9,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=2jb2sBk1rZI	En hızlı baklava yeme yarışması! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 43 seconds 83,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=O37o7GR6ugM	Taksiciden su israfına savaş! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 23 seconds 310,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=GvB2hTqkWeU	Belediye mühürledi, onlar söktü! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 40 seconds 12,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uyf_658G7Og	"Oğlum sen ne yaptın?" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 1,956,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=kSrLff9Ag9w	Gelini çadırdan aldılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 30 seconds 10,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=kTDvnmuUoMs	Elektrik kabloları bomba gibi patlıyor! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 7 seconds 6,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=r6sQXch5IB0	Cani kocadan 6 kurşun! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 29 seconds 3,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=BzFEulHuvN8	"Yasak aşk dayağı" iddiası! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 28 seconds 3,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=wLC99l6PKJE	Sorumsuz annenin yaptığı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 15 seconds 10,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=VxmhqAlChv0	Enkaz altındaki 7 kişiyi buldular by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 6 seconds 6,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=8ift8W2QuZo	Deprem bölgesine ziyaret tartışması by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 38 seconds 4,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=ndKRTXquYMc	Fahiş kira artışına savcılık soruşturması! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 48 seconds 11,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=41mwKyGhbLQ	18 yaşındaki Elif kaza kurbanı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 23 seconds 4,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=6RVabm04TNY	Ümit Sayın evinde ölü bulundu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 57 seconds 22,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=h8mXq_G472k	İstanbul Havalimanı'nda maske satışı patladı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 94,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=jiWHC0XcZdQ	7 bin kişilik gemide "Ölümcül Virüs" alarmı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 37 seconds 24,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=NvgEF1BK4Sc	Şehit evladının yanına gömüldü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 18 seconds 56,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=cO7dFT8fBzg	22 saniyelik dehşet! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 13 seconds 6,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=aBR4_d6aXds	Ekonomide Koronavirüs tehdidi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 22 seconds 3,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=hXheFjeTN70	Türkleri Wuhan'dan çıkarma operasyonu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 20 seconds 175,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=5lLSX4jweMw	Irkçı vekil "Türk Bayrağı"nı yırttı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 48 seconds 264,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=gWINRkYWv2g	Bahçeli'den Trump'a "Kudüs" tepkisi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 36 seconds 2,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=45taAm9EpPE	Beştepe'de kritik MGK by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 707 views
https://www.youtube.com/watch?v=UITEKAeD-UU	Show Ana Haber 30 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 48 minutes 22,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=v0paYqoFkJ4	Robin Hood Elazığ'da by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 1 second 378,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=RyhZrne1ZRU	Türkiye o Tweet'i konuşuyor by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 7 seconds 66,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=UkGbth2DmHo	Yine yol kestiler! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 26 seconds 6,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=oEQXZ95UmsY	Büyük ihmal, mucize kurtuluş! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 15,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=qhVWQa9GZPQ	Yatak aldılar, teslim alamadılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 24 seconds 13,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEFj_BdgPHw	Küçük Eylül'ün ailesi isyan etti! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 51 seconds 4,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=gfxSomn7s8M	Duvar delip kuyumcu soydular! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 4,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=J_g0CFjhPPM	Tamire verdi, 6 aydır geri alamıyor! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 28 seconds 133,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=4PpjhyPnUSM	Depreme düğünde yakalandılar by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 41 seconds 15,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=77d7t-40Sq4	Sitem kovulma sebebi değil! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 38 seconds 2,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=XONxbhRm2ek	Akılalmaz iddia! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 45 seconds 6,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=W7qLoPjK9ic	"Patron bizi taciz etti" iddiası! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 33 seconds 17,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=vFSPEZbT1Uc	Ayşe Teyze ile Bakan Selçuk'un güldüren diyaloğu by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 12 seconds 3,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=SWV8W2g8kD0	"Sarsıntı oldu" iddiası paniğe yol açtı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 18 seconds 5,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=OoUI7-D_8uE	32 Türk Wuhan'dan getirilecek! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 34 seconds 218,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=pDiI_p4zFMI	Türkiye'den Çin'e maske takviyesi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 22 seconds 202,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=DZlQ34MiHbM	Oğlunu kurtaran polisin ellerine sarıldı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 13 seconds 639,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=q1yMd8-3r8I	O, Yüsra bebeği kurtaranlardan biri by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 30 seconds 5,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=9NshUVnN5sY	Canlarını tehlikeye atıp eşya çıkardılar! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 12 seconds 6,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=rVYxljb8pqU	Manisa ve Marmaris'te art arda depremler by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 28 seconds 11,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=rLxJo1OxzfY	AK Parti'den İmamoğlu'na tatil tepkisi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 56 seconds 17,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=C2_8wZqZo4M	Erdoğan: "İsrail'e verilme planı kabul edilemez" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 49 seconds 40,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=3bGDorwVfdw	ABD Başkanı Trump'ın Orta Doğu planı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 24 seconds 2,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=FfTqEXJnLm4	Show Ana Haber 29 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 47 minutes 19,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=pxY4LFYu_Hw	Taksiciler yol kesti, evrak sordu! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 2 seconds 43,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=ddtCjhBkOrM	Ensesine yumruk yedi, hapse girdi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 891,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=jBn5eoHwEhk	Virüs Avrupa'ya sıçradı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 28 seconds 376,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=P6ehXwixiiE	Dizilerde yemediği dayağı yedi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 19 seconds 206,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=ePV1Mm6jQHY	Virüssavar Kazım Kaptan! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 28 seconds 21,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=s-qLR2Tt4-w	"Çukur"dan depremzedelere destek by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 2 seconds 10,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=XluH0uHsH34	Nazire Nine 106 yaşına girdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 21 seconds 10,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=eNSH_9SPJSU	Kamyonet uçtu, lüks aracın üstüne düştü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 4 seconds 3,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=ta9ZHG9kqeM	Kuyumcu mu, lokumcu mu? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 36 seconds 8,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=8JKyLctFgR0	Ünlü mekanda taciz skandalı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 19 seconds 5,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=LjFx9MjncOQ	Kızının katilinden boşandı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 67,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=z5ROHNbnUyM	İstanbul depreme hazır mı? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 29 seconds 25,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=g6V3hJ6qtMg	Minibüsçülerden depremzedelere destek! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 5 seconds 3,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=tSIfclp1bKI	Deprem evladından ayırdı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 8 seconds 88,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=k14_bo2dVVA	Cevriye teyzenin isteği oldu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 24 seconds 2,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=JlknrjdSIeQ	Türkiye depremzedeler için el ele verdi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 25 seconds 4,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=kCcNrfEeKKY	Kılıçdaroğlu: "Önce önlem alacaksın!" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 36 seconds 4,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=ADQpVHR6PDU	Soylu: "Depremzedelere eskilerinizi göndermeyin" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 33 seconds 5,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=4SGyMmp324Q	Bu da Mustafa Emir'in mucize hikayesi by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=M0HpZzRwv38	Çadır kentlere sığındılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 45 seconds 6,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=JncvDV0EnZA	Binalarda hasar tespit çalışması by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 53 seconds 4,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=uNtJrjugo6g	6.8'lik depremin yeni görüntüleri! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 14,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=mjSsHVAKAp8	Akşener: "Dizinin sonu geliyor" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 44 seconds 2,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=73nWf75h9wQ	Marmaris'te 5,4'lük deprem! by Show Ana Haber 7 months ago 18 seconds 4,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dv5kO2_xEgo	Erdoğan: "Ailesine de vatandaşlık verilecek" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 21 seconds 3,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=N19hsn10zZU	Türkiye sallanıyor by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 28 seconds 427,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=cEnKZyCfOAU	"Darbeci Hafter paralı askerdir!" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 56 seconds 716 views
https://www.youtube.com/watch?v=bypvHQgMYyY	Show Ana Haber 28 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 52 minutes 17,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=p-VR0BQB55Y	Kahraman Suriyeli gencin dramı yürek burktu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 43 seconds 41,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=FY--w90s-wY	Kobe Bryant hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 44 seconds 135,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=HSWiH0uxjNc	Uludağ'ın zirvesinde can pazarı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 17 seconds 752,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=FE25HvXxk3c	Köpek katliamına 10 yıl hapis! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 2 seconds 7,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=AiH7spyYRLo	Çay içti, sohbet etti, bıçakladı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 8 seconds 25,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=VidkQirep9s	Benzin döküp 3 aracı yaktı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 22 seconds 3,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=55L9Wi0L960	Sevgilisini öldürdü, canına kıydı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 7 seconds 19,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=gFAf9HaMFqY	İkiz bebekleri ihmal mi öldürdü? by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 2,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ssIGZRdwbw	40 günlük bebeğini terk etti by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 18 seconds 3,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=v1bwxpj34S4	Cezayir-Türk iş forumuna seslendi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 36 seconds 1,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=NXfwq2rDIwg	Kılıçdaroğlu A takımını topladı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 15 seconds 1,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=1kQf_aIDo-A	Herkes AFAD gönüllüsü olmak istiyor by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 3,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=HMsPyaimRNc	"Psikopat sevgili" dehşeti! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 36 seconds 3,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ry8UPjFzazs	Markette unuttuğu telefonu çalındı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 35 seconds 2,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=JOgMwSEbVIw	Taksiciler iyilik seferinde! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 15 seconds 1,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=JZAy7OUVbZo	Türkiye tek yürek oldu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 55 seconds 5,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=GgPJw5ed7JI	Duvarlar yıkıldı, kolonlar patladı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 7 seconds 3,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=6_l_LIBJZKM	Depremde eşini ve oğlunu kaybetti by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 23 seconds 4,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=JdOQ5gbyV5M	Ailesiyle birlikte ölümden döndü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 13 seconds 1,392 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Pe_2innCSk	Hasar ve kira yardımı için başvurdular by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 34 seconds 1,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=JCrcdYcoiYE	Soylu'dan İstanbul depremi açıklaması by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 33 seconds 15,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=AHWKfx-FOEE	Yıkılan bina babayla oğlu ayırdı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 16 seconds 3,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=xFkh0kHlFX8	Azize'nin ailesi enkazdan böyle çıkarıldı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 36 seconds 3,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=ueoCylvSX6c	Site sakinlerinin deprem paniği! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 6 seconds 1,934 views
https://www.youtube.com/watch?v=c-Fu67lzf5I	"Kucağımda can verdiler!" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 21 seconds 72,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=OBlJpdvB0Zs	Deprem 41 can aldı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 51 seconds 2,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=n8cJTGH49C0	Yüsra bebek ile annesini böyle kurtardılar by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 15 seconds 6,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=b21RhD3dcP8	Deprem korkusu nasıl atlatılır? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 21 seconds 1,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=YSAd4nmCz1M	Show Ana Haber 27 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 55 minutes 18,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=9yK89JLFEhw	İşte "deprem değil bina öldürür" gerçeği! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 43 seconds 49,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=cYjAWU9PAL0	Hayatı bu görüşme sayesinde kurtuldu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 10 seconds 18,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=gtuDN7MKwI8	Her kafadan bir sese son! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 6 seconds 31,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=fJsRVY9Wl3U	Deprem korkusuna kalbi dayanamadı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 41 seconds 25,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=-EtToS1aOCg	Ekşi yoğurt gripten koruyor! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 21 seconds 9,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=DPc6veXlI8M	Boğaz silüetine kaçak inşaat! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 39 seconds 3,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwzZm7MZVuM	Üniversiteli kıza sevgili işkencesi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 1 second 4,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=FnafdDcrz-E	DJ Ayça Kumsal'a eski sevgili dehşeti by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 46 seconds 19,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=POpmqJdoyoc	"Bu evler başımıza yıkılacak" isyanı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 12 seconds 5,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ZO6vNmHTzo	Sevgilisinin cesediyle gezerken kaza yaptı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 31 seconds 6,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Qt_D8L4LKk	Azez'de bombalı saldırı by Show Ana Haber 7 months ago 56 seconds 3,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=XKSquar2Hyw	Cumhurbaşkanı Erdoğan Cezayir'de by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 13 seconds 1,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=zNcezUyOq2g	Hükümet üyeleri deprem bölgesinde by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 23 seconds 1,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=g_WgrfhvpoE	Meral Akşener deprem bölgesinde by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 9 seconds 3,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=uFBoUHIO3EE	CHP Heyeti afet bölgesinde by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 53 seconds 936 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vuj9YYZkXZc	Sosyal medya paylaşımlarına tepki gösterdi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=l8gbCTVUcC8	Mucize kurtuluşun hikayesi by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 6,601 views
https://www.youtube.com/watch?v=puZmcykQlNk	Cezaevi depremde hasar görünce... by Show Ana Haber 7 months ago 54 seconds 10,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uo8cKL4pMU8	Ay Yıldızlı Bayrak için... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 37 seconds 5,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=tYOlngncc0w	Elazığ geceyi sokakta geçirdi! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 8 seconds 54,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=xMLs5y-ba4w	Yürek ısıtan buluşma... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 52 seconds 1,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=4uDa7uoV77U	Azize'ye böyle ulaşıldı by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 8 seconds 1,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=QKz4ebqoi2g	Anne ile bebeğin mucize kurtuluşu! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 59 seconds 31,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=bcNI_6SEjxE	Türkiye deprem acısında! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 10 seconds 6,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=ubC6ERsg_FQ	Yürek yakan ağıt! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 46 seconds 43,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=phr2c32J7T8	Lokmacılar gitti, Bombacılar geldi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 53 seconds 254,602 views
https://www.youtube.com/watch?v=QEtjB7HiyVY	Araç sahipleri dikkat! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 50 seconds 3,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=9BG6SGvk0wc	Yayla yolu, çile dolu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 35 seconds 2,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=EWBOeLl9BYY	Saçını yaptırdı, parasını ödemeden kaçtı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 25 seconds 676,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=k1SMgHifnmo	Sivrice'de deprem by Show Ana Haber 7 months ago 26 seconds 3,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=JJUpDMCXU6c	Cenazeler karıştı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 17 seconds 2,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=gfpo8a9DMtA	"Bu ev satılamaz mahkemeliktir" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 19 seconds 2,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=xmsunjNRLHw	Uyuşturucu anlaşmazlığı mı? by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 22 seconds 1,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=NfTaRb1hUc8	Siyasetin gündemi Elazığ depremi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 37 seconds 1,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zs3HdTsBrU4	Sosyal medyada deprem provokasyonu by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 1,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=SKZEVZC2E8Q	Canlı yayında depreme yakalandılar by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 26 seconds 9,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=GOTZ-87666E	Deprem anında doğum yaptı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 50 seconds 9,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z0AXzKJPAuE	Ölümü beklerken mucizeyi yaşadılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 39 seconds 3,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=vZwWyx5atks	Show Haber ekipleri deprem bölgesinde by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 44 seconds 1,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=e53jVRiaMrM	Cumhurbaşkanı Erdoğan deprem bölgesinde by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 56 seconds 1,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=w4FegyIhRmI	Yürek yakan telefon konuşması! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 6 seconds 904 views
https://www.youtube.com/watch?v=3-JS54HMTdc	Hayat kurtaran konuşma! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 32 seconds 3,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=xTyZWZ7kCfs	Enkaz altında can pazarı! by Show Ana Haber 7 months ago 5 minutes, 27 seconds 1,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=QpRyXgm3aBc	22 saniyelik kabus! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 1 second 1,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=m4pTf1p_6tc	6.8'lik deprem Türkiye'yi sarstı! by Show Ana Haber 7 months ago 5 minutes, 4 seconds 12,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=gTmifaYiJyA	Devrilen ağaçtan 17 ağaç çıktı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute 90,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=2UypeK_h1-M	80 santimlik çoban görenleri şaşırtıyor! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 7 seconds 14,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=ou1Cr-Bg184	FETÖ'cü Arif Erdem ABD'de böyle görüntülendi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 13 seconds 33,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sn1IIDJ8Zq8	1 liralık şişe 50 Euro'ya satılıyor by Show Ana Haber 7 months ago 58 seconds 70,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=cjVemP2yiyc	Yanında oturan kadını taciz etti! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 43 seconds 326,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=zG6fCZmZ4n0	Tıp dünyası ikiye bölündü! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 20 seconds 2,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=hMEeqkhlKqc	Abdullah Avcı ile yollar ayrıldı by Show Ana Haber 7 months ago 15 seconds 959 views
https://www.youtube.com/watch?v=LcZTsqM1Zh8	Özel servis soygununa dikkat! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 28 seconds 1,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZwGYtlxJDmk	Kan donduran koca işkencesi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 38 seconds 15,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=yr7RIFWUOsI	Lavabo açıcıyı hatalı kullanınca... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 12 seconds 2,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=iJrpbUgJeZ4	Hastane girişindeki camekan çöktü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 14 seconds 2,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=DI5xBb-eBoU	Sarma yeme yarışması by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 25 seconds 392,706 views
https://www.youtube.com/watch?v=kiEMkZ5Tx9k	Ayder'de kar festivali by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 20 seconds 2,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=RDbxHm0-TYU	Koronavirüs paniği büyüyor! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 39 seconds 695,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=0x92FIWdm3o	İstanbul Havalimanı'nda "Koronavirüs" alarmı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,073,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=PpL2SvXt_Wg	Ceren Hoca davasında skandal ifadeler! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 42 seconds 3,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=oWS-RdbZnmY	Önce 33 yıl, sonra beraat! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 21 seconds 2,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=_hxcAFm_FJc	Kablo çetesi iş başında! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 46 seconds 2,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=XESX7p6x460	İbrahim Tatlıses'in yeğenine kapkaç yaptılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 57 seconds 56,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=LseH6fk7FnI	"Seni memur yapacağım" dedi, kandırdı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 30 seconds 2,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=r1VsVcK1UvQ	Eski koca dehşet saçtı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 15 seconds 1,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=9DCGh9wOXxw	Avukatla müvekkil yakınları birbirine girdi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 11 seconds 2,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=zCJyEsGt7eM	Pakdemirli'den "Acımayın" mesajı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 6 seconds 3,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=b7KqGdAVl9I	Uğur Mumcu anıldı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 31 seconds 1,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=UM3QiwCj5D8	Deniz Baykal hastaneye kaldırıldı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 43 seconds 7,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sm1XQZXyaRs	Erdoğan'dan Merkel'e "Hafter" tepkisi by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 36 seconds 1,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=WXsoYhY2mjw	Show Ana Haber 26 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 54 minutes 10,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZZIZWgGiJt4	Show Ana Haber 25 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 52 minutes 6,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=WJ0Q2B2Grso	Show Ana Haber 24 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 47 minutes 3,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=8KBy41Z0L8o	Dünya "Tuzlalı Tsubasa" yı konuşuyor! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 16 seconds 696,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=C6jRb7GNURg	Taklit edemediği dil yok! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 42 seconds 2,194,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=qG24IQFMsZY	Pizzaya tüküren kurye için 18 yıl hapis istendi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 9 seconds 54,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=dspT22cxDh0	Hayali arsa sattı, 7 milyonluk vurgun yaptı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 42 seconds 44,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=lIQGjZDXOcg	Sınav kaygısı bu hale gitirdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 19 seconds 1,250,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=ys6E9qexgtY	Bakliyatta vurgunu kim yapıyor? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 22 seconds 4,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=OKvJRpFDyQM	Esrarengiz virüsün çıktığı şehir! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 21 seconds 561,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=VBsqCzv-LpU	Salgının nedeni yarasa çorbası mı? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 12 seconds 634,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=XbpTurUQcCA	Bunu yapan insan olamaz! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 14 seconds 55,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=QxJGMmwKkwc	Şoförün yakasına yapıştı, kaza yaptırdı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 7 seconds 7,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=PPg8FvJ4MNk	İsrail Polisi Macron'u çıldırttı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 23 seconds 9,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=UrduPrmG22s	Milyonluk "İkinci Bahar Kutlaması" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 35 seconds 9,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=JXEnBM4zPd4	Babasının aracını kaçırdı, bacağından oldu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 7 seconds 51,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=27Ii0t7qrxo	Kredi kartları bahşiş kültürünü bitirdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 51 seconds 9,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=TuxEm_qWAwo	Kocasının yaktığı evde can verdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 36 seconds 5,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=aPjSUEp14x4	Tartışma yaratacak beslenme önerileri! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 52 seconds 4,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=CLpmN3Sg2-k	Emekliye müjdeli haber! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 41 seconds 2,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=gkJkWQcOV44	İndirim kaosuna son! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 35 seconds 10,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=N8QFlKocXfI	Hamsi, pideyle buluştu by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes 10,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=7jr76hgFy7w	Çinli hasta yürekleri ağza getirdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 38 seconds 785,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=5HpvdLDjDTk	Korku filmi gibi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 49 seconds 41,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=UtXxwHPOTiU	Şehir eşkıyaları yine sahnede! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 19 seconds 3,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=pW2ZU24z0WA	Türkiye beşik gibi sallandı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 56 seconds 320,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=RR9Y3d6I324	Albayrak Davos'ta Türk ekonomisini anlattı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 15 seconds 3,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=ntAn334NQ8g	Hulusi Akar'dan Yunanistan'a tepki by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 25 seconds 41,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=QR-KGVg1CbY	Öncelikli gündem İdlib'den yeni göç dalgası! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 53 seconds 1,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=nEMCzn6f9aE	Show Ana Haber 23 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 48 minutes 48,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=h7F2DCIXW2Q	Kart limitinin 3 katı borç geldi by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 3 seconds 43,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=GcOlKddDlBs	Çin'den dünyaya yayılan ölümcül salgın! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 2 seconds 714,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=7TcRLQLH6Xw	Evsizdi, şimdi pizza zinciri var! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 838,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=crXZPDRUzpg	Döner değil sabun yediriyorlar! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 15 seconds 242,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ZJctO1aCs4	Fransız dağcıyı aile mezarlığına gömdü by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 23,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qd3kRRYIZws	Ucuz iğne kör mü etti? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 17 seconds 10,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=GLbY_pTq0sg	Bir babanın adalet isyanı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 5 seconds 3,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=uJ9NOkchQZg	Doğal gaz faturasına taksit! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 59 seconds 2,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=0vBZmSSVwQI	Hayvanlara özel polis! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 20 seconds 5,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=a16wtjHgYEM	Yaşadığı acının aynısını kızına yaşattı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 31 seconds 3,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=bQMW2jOzvds	Ev kadını sayısı arttı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 45 seconds 4,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=UufkFvqTafk	Barınak enkazında yaşam mücadelesi by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 36 seconds 2,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=VLV0rLuE3H8	Bin 500 liralık deri mont çaldılar by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 8 seconds 3,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=dSyAoguzG28	Freni boşalan kamyon dehşet saçtı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 2 seconds 2,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=ESdL43_MiCE	Yine çöp ev... Yine komşu isyanı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 21 seconds 367,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=fHg_kFSqges	Küçük kız tacizciden böyle kurtuldu by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 13 seconds 50,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=BhrkrEbYqYU	Artık "Sanal Mağaza"lar revaçta by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 59 seconds 2,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=FfhJJewVF6I	Akşener'den FETÖ açıklaması by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 1 second 2,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=8oyGHyV7_ls	Otomobil çarptı, 60 metre sürüklendi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 29 seconds 2,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q_1CUhHgIJ0	Cani koca kavga ettiği karısını yaktı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 1 second 2,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=wkRX_lsuOOA	Korel kardeşlerin miras kavgası! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 6,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=667ZSqg6O5A	Şüpheli kadını yakaladı, bırakmadı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 24 seconds 357,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=mOMDxE0_XF4	El yapımı patlayıcıyı bırakıp kaçtı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 1,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=inp8pBoP0rk	Çarşaf kamuflajlı soygun girişimi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes 5,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=qCplmOYf6yQ	Uyuşturucuyla topyekun mücadele by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 17 seconds 2,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=z9gS_wng8TI	AK Parti'den bekçiler için kanun teklifi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 15 seconds 3,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=tbnpVsr3MHA	Show Ana Haber 22 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 46 minutes 17,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=AeBT3ssaW2U	Annesi öldü, o sahnede şarkı söyledi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 2 seconds 213,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=JYIBwov7Bec	250 bin lira harcayıp "Off-Road" yaptılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 50 seconds 74,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=kBUaniZkkOI	Otoyoldan geçen araçlara taş attılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 24 seconds 11,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=fPWzB_D_lyU	FETÖ'nün futbol yapılanması davasında karar by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 12,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=PUwlGo3_i5c	Çete reisini tehdit edince kaçırıp etek giydirdiler! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 54 seconds 579,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=C9oxPo53QGE	Film gibi bir aşk hikayesi... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 38 seconds 6,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=MCiT_gATmWw	Tüketim yok, fatura var! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 49 seconds 148,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=hq_v-mT4Wlc	Ceza yememek için canından olacaktı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 4,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=UoISqi7-SMU	Tarkan'ın 13 yıllık imar savaşı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 52 seconds 147,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rw8Y_X5QhFY	7 yıllık ölüm kalım mücadelesi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 6 seconds 3,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=0wZUzXWmVAE	Tuğba Öğretmen öldürüldü mü? by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 41 seconds 5,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=F9PF-XlKmV0	Elektrik cambazları! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 3 seconds 7,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=3p4vq8vCOu0	80'lik dedeye evlilik tuzağı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 16 seconds 2,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=km_Y2VAATeo	Kış turizmi sağlıkla buluştu by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 48 seconds 1,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=YOr3qy3X2Yw	Silah sesleri polisi alarma geçirdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 27 seconds 1,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=_BGkoN-Uecc	Doğalgaz faturasını gören şaştı kaldı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 18 seconds 42,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=WEsBeOOz42I	Bankalar promosyon yarışında by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 29 seconds 39,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=d9lIT4jcA58	"Ben yapmadım" dedi, başka bir şey demedi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 22,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=vbZT4KhtBcY	Evinin önüne kadar takip edip saldırdı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 3,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=0qywV3vn-UI	Eski karısını kurşun yağmuruna tuttu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 15 seconds 5,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rb2nwI7qItE	Akşener'den esnafa sürpriz ziyaret by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 44 seconds 1,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=B5y_5OQbtcU	Yurtta Sulh Konseyi polemiği! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=-B-Y3n7TxxM	Siyasetin gündemi erken seçim by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 48 seconds 1,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=CYySMz4crlc	Çavuşoğlu, Albayrak ve Pekcan Davos'ta by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 1 second 1,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=iqJiQ_5clhQ	Show Ana Haber 21 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 44 minutes 11,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=h-mZtIIA4MM	Bu maç Türk futbol tarihine geçti! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 6 seconds 2,427,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=pquzLCCOylE	İlaç almaya gitti, hayatının şokunu yaşadı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 32 seconds 154,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=ef7F1AqfaaM	Yalnızlık canına tak etti! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 9 seconds 11,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=2zRSUVRf4BM	Kokmasın diye tuzluyorlar! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 14 seconds 280,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=YRyFrd851s0	İletişim sıkıntısı "Cambaz" etti! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 25 seconds 7,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=mj6R6fWfAak	Taksici Güler Abla... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 34 seconds 5,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=oyfoS6Xn-J0	Türkiye Toprak Dede'sini kaybetti! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 2 seconds 4,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=L8rtZJ4EiiQ	En iyi diyet "Akdeniz Diyeti" seçildi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 17 seconds 3,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=2HJFcL4yFLo	Hava buz, su ateş! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 40 seconds 684,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=eGgHs2j1stQ	Cezaevinden izinli çıktı, evi yaktı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 7,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=hZ9ZzzxQUiU	70'lik çete reisi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 52 seconds 7,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=CUFCIrMfuvg	"Bekar erkeğe ev vermem" diyene ceza! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 24 seconds 22,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=E5wTkmAXje0	Dehşet anları otobüs kamerasında! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 14 seconds 9,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=g4LnBga_h8Q	Uludağ ateş pahası! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 53 seconds 165,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=GDNaSrLGUNs	Sosyete balıkçısında kurşun sesleri! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 25 seconds 6,359 views
https://www.youtube.com/watch?v=6LYMFonftBc	Oğlunu kaybeden anne isyan etti by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 36 seconds 2,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=H6NwA5r0V60	Aşı yaptırmayan aile sayısı arttı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 24 seconds 37,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=RTm9DMnmIuE	Metrobüs yoluna ölüm dalışı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 15 seconds 13,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=PuX7gsUmAXw	Çay ocağında dehşet anları! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 23 seconds 82,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=3k4KCphRVns	Cemevine provokatif saldırı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 59 seconds 8,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=b6ryK8RjWkQ	Ceren'in katiline ağırlaştırılmış müebbet by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 49 seconds 3,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=o0arBto5HPY	Meclis'ten Karatay'a ekmek sitemi by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 2,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=dxzkzxiH2Vw	Akşener'in teşekkür turu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 2 seconds 1,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=YdP1zmxvp7A	"FETÖ'nün siyasi ayağı" tartışması... by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 35 seconds 1,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=LWCpOTrCdsY	Show Ana Haber 20 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 45 minutes 11,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=bfmF0ze4m4U	İstiklal Marşı'nı bile okuyabiliyor by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 28 seconds 910,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=cvCfw4WeME0	2 çaya 100 lira hesap! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 46 seconds 447,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=KT0ViBs6i1c	İstanbul'un en ters evi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 42 seconds 12,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=9kD_gHcUtig	"Kötü Karne" firarı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 32 seconds 21,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=LW7BtvTiwq4	Robin Hood yine ortaya çıktı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 3 seconds 160,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=qEnC0WIkRGY	Bu da klarnetçi berber! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 30 seconds 3,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=99rFDf2kzV4	Avcılar Pazarı'nın Senegalli Ayşe'si by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 27 seconds 4,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=BTQEjg55UW0	Koca dehşeti yüzünden sağ bacağını kaybetti by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 52 seconds 4,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=_qEsPS-6Q98	Dolandırıcı tuzağı kamerada! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 33 seconds 84,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ih_frdKG8ug	Bocuk kabusu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 2 seconds 339,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=wvwsc1MRt3U	100 çeşit çay bir arada! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 15 seconds 2,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=P-nMNYDcOvY	Kahvaltı tartışmasında ikinci raunt! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 38 seconds 12,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=jJzbE2D_C2c	Hastaneye giderken karda mahsur kaldılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 17 seconds 4,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=52Blz8ECJpo	İstanbul'da doğalgaz kazası paniği! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 44 seconds 2,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=SvHEpptoYgE	Sosyal medyada karne paylaşanlar dikkat! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 55 seconds 5,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=wGUwcBRf3N4	Katil kocaya ağırlaştırılmış müebbet by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=L4knQWupQa8	Kadıköy'de sokak ortasında dehşet! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 19 seconds 7,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=l0t1CmmXbd8	Mescitte silahlı saldırıya uğradı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 24 seconds 41,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=GIZROWLyZj8	Rahşan Ecevit son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 34 seconds 4,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=46FKrqTBxVo	Erdoğan Libya ateşkesi için Berlin'de by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=TjYrP6-rIPs	Erdoğan'dan Yunanistan'a çok sert tepki! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 22 seconds 27,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=k-esEUMH33E	Gelin erkek, damat erkek! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 12 seconds 213,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=43iFVFD9RSE	Bu vitrinden korkulur! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 19 seconds 9,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=ay73aM5vlso	Ölümüne temizlik! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 8 seconds 6,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=2GCbUvlvaF8	"Karneleri kötü gelince korktular" iddiası! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 29 seconds 3,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=bVIaLpsvjsE	"Alkollü değilim" dedi, inandıramadı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 25 seconds 9,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=MN3iAsQe95c	Boşu boşuna 6 ay hapis yattılar! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 5,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=BEvXLj5A1vg	Sünnetten kaçtı, kendini arabaya kilitledi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 11,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=XV54w3sO0_A	Sütsüz peynir ürettiler! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 2,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZAmhqCevY14	80 bin liralık gelinlik! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 51 seconds 4,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=42rwMXF4Se4	Okumanın yaşı yok! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 2 seconds 2,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=g2QQHo2XKtA	Uludağ tatilcilerle dolup taştı! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 10 seconds 2,321 views
https://www.youtube.com/watch?v=tgzkesW5hc4	Sömestir tatilinin faturası! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 22 seconds 1,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=d2CZxmNCE-g	Saldırganın vurulma anı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 51 seconds 25,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=hq5BcvXbq-k	Nefes borusuna kaçan patates öldürdü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 10 seconds 5,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=nL5dWk_zKhk	Ortağını ağır yaralayıp canına kıydı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 1,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=I_lxbwXhfJM	Gözü dönmüş hırsızlar camiyi soydu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 2 seconds 2,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=_edLAj3jZcA	Viyadükte görüntülenen Gülistan mı? by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 19 seconds 22,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=HcdUhoAiqxU	Cinnet getiren anne dehşet saçtı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 42 seconds 2,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=IgQ9N4H5NnQ	Af yasası kimleri kapsayacak? by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 44 seconds 64,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=jowpV9FX2nQ	Rahşan Ecevit hayatını kaybetti by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 18 seconds 1,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=_D0SUeRmO7s	Kılıçdaroğlu'ndan "Eğitim" eleştirisi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 45 seconds 1,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=w8C1ut9Gxok	Bahçeli: "Kanal İstanbul'a kendilerini atsınlar" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 1,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=MPgxXN4z1N0	Çılgın proje polemiğinde bugün! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 12 seconds 916 views
https://www.youtube.com/watch?v=lFOvjX6kbTE	"Atatürk kabrinden kalksa" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 44 seconds 2,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=ftHT7XoxBZg	Türkiye şehidini uğurladı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 15 seconds 1,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=zXnXhg7jKIk	O taksici yine direksiyonda! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 28 seconds 155,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=PW4motlVQwI	Postacının kabusu: 7 Bela Hüsnü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 43 seconds 50,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=UbdXH7KJnTQ	Cübbeli Ahmet Hoca'dan ilginç açıklamalar! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 11 seconds 208,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=7bPowQt2W7M	14 kez özür diledi ama...! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 41 seconds 6,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=cTYLl988BPQ	En acı karne! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes 8,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vva54VisGb8	Mahkemede "Ayağa Kalkmadın" tartışması by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 18 seconds 3,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Q23-lwFZG8	Boğaz'da "Nostaljik Vapur" keyfi by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 12 seconds 3,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=FMq9dTxvFHQ	Eski sevgili kabusu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes 3,321 views
https://www.youtube.com/watch?v=R97DVBnTEoU	Tereyağ mı, havuç mu? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 13 seconds 3,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=FmIuCgqi0y0	Eski sevgili krizi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 23 seconds 3,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=QIzwl_nuTmA	Bacağına bahçenin korkuluğu saplandı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 2 seconds 1,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=eYD1KUznubg	Ankara'da korku dolu anlar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 16 seconds 2,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=bSWcDggaLLo	"Ocak açık unutuldu" iddiası! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=K2LJDbokSDw	Tatilde ne yapmalı? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 8 seconds 996 views
https://www.youtube.com/watch?v=ANjghnxCw30	En ilginç evlilik teklifleri by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 28 seconds 6,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=5-gW0hcrYnM	Uludağ'da tatil keyfi by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 11 seconds 2,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=g1nlI9rZaFA	CHP'li belediyelerden asgari ücret müjdesi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 2,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=u03wjj5Us9Q	Erdoğan: "İmamoğlu'nun mektubunu açıklamam!" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 5,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=XllYPXvPqvQ	İdlibliler Türkiye'ye doğru kaçıyor by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 31 seconds 898 views
https://www.youtube.com/watch?v=64PSZy5613U	Melih Gökçek'e icra şoku! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 37 seconds 30,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=kiw8q6Sew8c	Vekillere akıllı ajanda! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 8 seconds 17,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=ngWh1oVzj5Q	Bahçeli: "Siyasi ayak kimse ortaya çıkarılsın" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes 798 views
https://www.youtube.com/watch?v=UauAUWmBa-E	Alman Basını: Erdoğan'ın Berlin zaferi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 7,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=HPuS-RFa55o	Suriye'nin kuzeyinden acı haber: 3 şehit by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 30 seconds 1,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=cKVHVrkxWGY	Show Ana Haber 19 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 44 minutes 9,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jz13K21JZSE	Show Ana Haber 18 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 48 minutes 4,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=UdsxMrwuTqI	Show Ana Haber 17 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 50 minutes 3,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y0s8qOnnBpE	Bu apartmandan çıkış yok! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 23 seconds 305,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=zvbjpFjJpUk	Avukat ile hakim adliyelik oldu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 46 seconds 56,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=mRccjPJLZTk	Arkeolog Merve'yi mobing mi ölüme götürdü? by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 28 seconds 50,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=GD2v_QoPqCk	Bedava portakal izdihamı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 44 seconds 11,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=5P3_9tCsl1U	Zenginler 9 yıl daha fazla yaşıyor by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 24 seconds 20,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=gKq2ezQtviU	Beton var, önlem yok! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 16 seconds 7,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=tUrpWjDtn7I	Pijamada Avrupa birincisiyiz! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 12 seconds 9,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=PXDR2HvPx9M	Evlendi, ölene kadar işkence gördü! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 32 seconds 31,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=7T5NHaHQ95k	Camide "tabure" hayali gerçek oldu by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 6 seconds 10,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=o7gjTRs6FNg	Gazilik unvanını istiyor by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 53 seconds 14,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=I5yKWEn69XQ	Şehir zorbası yaşlı çifti öldüresiye dövdü by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 33 seconds 5,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=pP--UHk_-mc	Aldatıldığından şüphelenince katletti! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 9 seconds 14,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=H5VBP9Oi7Us	Ultra lüks sitede seri hırsızlık! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 2 seconds 123,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=sMc86X32ywI	2 aylık Adra Liya'yı ihmal mi öldürdü? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 15,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=SjbRHXTci_c	Liseli genci tuzağa düşürüp dövdüler! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 44 seconds 187,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=o21NcFVBZ3M	"Deniz Kızı" Dev Akvaryum'da by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 257,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=saZJLuJmTcA	7 metre yükseklikten düşmüştü! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 25 seconds 16,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=HAw7bTNRjbQ	Merkez Bankası faizi yine indirdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 34 seconds 1,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=-g1Gr_WyBJs	Bedelli askerlik 35 bin 54 TL oldu by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 38 seconds 4,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=3p6CeZx7xiI	Tahliye edilen eski general yeniden tutuklandı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 44 seconds 3,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hv6k7YQR0Vs	Akşener'den yeni sistem eleştirisi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 29 seconds 1,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=c4P24kMDe-8	"CHP Kanal İstanbul'u destekliyor!" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 46 seconds 2,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=pEGx8gfJJDA	Erdoğan: "Kanal İstanbul'a çok yakında başlıyoruz" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 25 seconds 2,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=iAhPuM1wmPg	Show Ana Haber 16 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 49 minutes 15,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=s0WA08iIe_Q	"Taksim Dayı" Taksim'de! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 41 seconds 6,281,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=5oGhAnZsVUU	Diyanet'ten "Sosyal Konut" fetvası! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 1 second 133,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=4446r_s_Jf8	Kalpazanlar 127.5 milyon dolar bastı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 32 seconds 26,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y1aKlOOqrpE	Halay çekerek soygun yaptılar! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 8 seconds 60,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=NsCvFSdxJGk	Emniyet kemerinin önemi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 13 seconds 18,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=SoUgGVnRQuU	Kahvaltı yasaklanmalı mı? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 22 seconds 11,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vum4I15aZ1s	Bu yaşta bu meslek... by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 41 seconds 22,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q3hOYpSfxA4	Çekiciden düştü, kırılmadık yeri kalmadı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 38 seconds 5,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=bJL5lWK443o	Anlaştıkları oranın 3 katı zam geldi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 26 seconds 9,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=uGB3-nOOQfk	"6 liradan ucuza Lahmacun olmaz!" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 27 seconds 14,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=X4k7IQZL2SQ	Bu "Selfie"ler tarih kokulu... by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 24 seconds 5,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=kuaqiEZKKSI	Kafa derisini kopardılar! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 53 seconds 7,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=NL62GsJhIaU	Bu vicdansızlığın tarifi yok! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 41 seconds 8,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=5nVqa0kU7p0	"Bir maganda geldi, kızımı elimden aldı" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 18 seconds 2,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ETY_mA6XS8	Gülistan canına mı kıydı? by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 3,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=ES9G4tYveHI	Bilmeden tüketirse şoka giriyor by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 22 seconds 751,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=RGrYW1r1e9M	O fotoğraf siyasetin gündemi oldu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 41 seconds 6,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=z1h9oRcc8jA	Rusya'da hükümet istifa etti! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 43 seconds 5,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=PDp9f0g3QCA	Devlet Bahçeli affetmedi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 55 seconds 6,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=3PHbmc5W3rk	Kılıçdaroğlu: "Başörtüsü konusunda yanlış yaptık" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 8,351 views
https://www.youtube.com/watch?v=esEkxTw_s_s	Erdoğan: "Bazı kafalar hala 70 yıl öncesinde kalmış!" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 21 seconds 1,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=juESkJY2ySw	Ekrem İmamoğlu salonu terk etti! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 32 seconds 1,267,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=b4byw2vu7Aw	Show Ana Haber 15 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 45 minutes 22,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=_mzqM-gzh2c	Show Ana Haber 14 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 45 minutes 15,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=N_7Ebn8uHFM	Sahte belgelerle 8 milyonluk vurgun by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 23 seconds 9,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=dJyYgJ9EyJk	Salgında 'Domuz gribi' şüphesi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 55 seconds 30,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=DZM_GjhtJhM	Sokak ortasında deve kesmişti! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 6 seconds 10,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=Poh-k9eOg3U	Sopayla dövdü, yerlerde sürükledi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 21 seconds 16,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=WriK_5cfi6I	Taciz şüphelisini öldürdü,12 yıl ceza yedi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 8,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=cQfCAjYbCAA	Türkiye Hasan'ı konuşuyor by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 52 seconds 634,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qe0mxP22-G8	Polisi bıçakladı,ertesi gün serbest kaldı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 40 seconds 12,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=LZKx1ROEUSc	Peşine köpek takılınca by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 7 seconds 5,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=qIsDgEmLnis	İşte Türkiye'nin ilk uyku kabinleri by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 35 seconds 224,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=m-GZNQ73YKE	Bankayı soyarken yakalandı! by Show Ana Haber 7 months ago 59 seconds 5,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=cKaTcpj-cWw	"Park kavgası" adliyede! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=JXIM27cSHIg	Tosuncuğu bulmak için dedektif tuttular by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 31 seconds 143,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=c1S4SHBEH8s	Tezkereye hayır diyenleri eleştirdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 59 seconds 1,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=UXA5wR4HVRc	Süleymani'nin ölüm görüntüleri basına sızdı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 50 seconds 63,392 views
https://www.youtube.com/watch?v=_oA9iHVTAkA	Sucuğun içinde at eti çıktı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 47 seconds 41,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=yiTHkvrZRLg	Ruhani: "Affedilemez bir hata" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 34 seconds 1,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ij2ehlOJLX8	Kendisinden ayrılmak isteyen kadını öldürdü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 26 seconds 2,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ka01lv-rX0Q	Katil oğlu çıktı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 56 seconds 8,706 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bs_n8RpY3us	İYİ Parti meclis grubuna seslendi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 39 seconds 977 views
https://www.youtube.com/watch?v=_2YenIl6egM	Girdiği son çatışmada şehit düştü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 35 seconds 4,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=7EWYhhhqFNQ	Erdoğan'dan İdlib mesajı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 13 seconds 690 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y8QDf6hhuqo	Darbeci Hafter ateşkesi imzalamadı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 16 seconds 656 views
https://www.youtube.com/watch?v=prCptoV64wY	CHP'den hükümete Libya eleştirisi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 31 seconds 1,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=McUMGDAWk54	Engel tanımadı, hayata dört elle tutundu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 52 seconds 32,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=nmldYNMNpt4	Boksörün kariyerini bitiren gece! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 57 seconds 2,654,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=ADhYS0hKpmU	Mıhlama uzatma şovu! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 26 seconds 77,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=v3H4ZMAlytE	Camide tabure tartışması by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 36 seconds 9,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=HoLzn6RH828	Stadı basınca tansiyon yükseldi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 280,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=XFEa1B7dW4Q	Ölüm nedeni: Selfie! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 2 seconds 320,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=AcO_gv9jk9M	Sosyal medya boşanma nedeni! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 43 seconds 2,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=ogJTX6-QxVg	"Oğluma uyuşturucu satma"dedi, dayak yedi by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 2 seconds 9,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=h_1skuzEPKw	Katarakt oldu, dünyası karardı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 11 seconds 3,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=9tsCqu2zYiM	Mustafa'yı kim öldürdü? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 34 seconds 6,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=n61fSIJYclY	Filenin sultanları 2020 Tokyo'da by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 1 second 14,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=RHFA1-yOK8A	Kasa kasa balık yakaladılar! by Show Ana Haber 7 months ago 59 seconds 5,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=FTepzxo4C30	Potanın 47'lik yıldızı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 29 seconds 7,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=ITEJgAme9fE	Yüzünü gizledi, tehdit telefonları açtı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 23 seconds 3,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=KeC5nzE5lu0	Vahşice öldürüp ormana gömdüler! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 33 seconds 3,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=C1CSkO0Mbqc	O fırıncı ekmek teknesine kavuştu by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 1 second 4,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=fgU8Yb75HvY	Mandaların kaplıca keyfi... by Show Ana Haber 7 months ago 53 seconds 3,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Fi7FNOeH-M	Evlilik erkeklerin ömrünü uzatıyor! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 2 seconds 2,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=z499vwIkySo	Dondurmaya rakip çubukta tatlı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 7 seconds 133,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=UfuiiIZyU0U	Sosyal konuta rekor başvuru by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 22 seconds 2,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=cS0EOQ6mWhw	Kaçak bölümler tapuya bildirilecek by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 13 seconds 746 views
https://www.youtube.com/watch?v=pr5unV3f9Iw	Ev dolandırıcılığına isyan! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 23 seconds 1,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=cnOrwB8CWPg	"Evlat nöbeti" tutan ailelerden tepki! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 982 views
https://www.youtube.com/watch?v=5zugxRKKCD4	Kapan-3 operasyonu başladı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 21 seconds 1,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=uZPDxyQyl-U	Libya için mekik diplomasisi by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 25 seconds 882 views
https://www.youtube.com/watch?v=sC1E2ptxawc	CHP ile MHP arasında yeni polemik by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 34 seconds 1,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=uSgdryVI_14	Belediye Başkanı eşine şikayet mi etti? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 43 seconds 4,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=hli0VeRa9e0	Show Ana Haber 13 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 49 minutes 7,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=N59qseLvGT8	Fenomen olayım derken mağdur olmayın! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 24 seconds 730,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=f9lKFFGjABo	Ayaklı Takvim Yunus Emre! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 27 seconds 937,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZtO_n3pth9Q	13 yıl önce sattı, cezası şimdi geldi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 13,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=5grwvb9ZUxU	Kilometre sahtekarlığına son! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 39 seconds 29,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=OyfcrdgKgwM	Canını hiçe saydı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 1 second 10,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=_O7G-o62F4s	Evlilik düşmanı sosyal medya! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 28 seconds 8,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=g_viHuX1heA	Yanlış evi haczettiler! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 58 seconds 3,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=mrKPFA-61LU	Yaşlı Alman çifti böyle kurtardı! by Show Ana Haber 7 months ago 44 seconds 2,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=b1Z4RAeEa0M	Tuvalete gitmeyi unutuyorlar! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 5 seconds 6,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=hJEluzQvBZY	Taksi şoförü Nur Abla! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 32 seconds 4,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=tn_udJ7Q7kc	Tüketiciler haklı çıktı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 42 seconds 1,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Y9vvXBi1ak	O katil intihar etti by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 18 seconds 14,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=-SuuadF2298	Köpeğini döven babasını öldürdü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 6 seconds 6,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=QT5AwPUMXao	Gurbetçiler Alman Polisini protesto etti by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 39 seconds 2,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=rsPW3BSl6gA	Ayrılığı kabullenemedi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 57 seconds 4,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=ka29XMCc1P0	Ters yöne girdi, kaza yaptı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 23 seconds 1,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=BCe4P60joHU	20 köpek ölüme terk edildi by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 54 seconds 7,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=sOjKw0aCmmU	Mağazada giysi denerken dikkat! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 10 seconds 2,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=F33j7O4wT2U	Otellerde yeni dönem! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 39 seconds 168,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=xjGWMLYHISQ	Altı yıl sonra ağlatan kavuşma! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 3 seconds 987 views
https://www.youtube.com/watch?v=J-fSdPaV5ng	Hava soğudu, hamsi bollaştı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 1,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=lLxA897ItVs	5 yıldır kar yağmayınca... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 3 seconds 15,513 views
https://www.youtube.com/watch?v=ghNmq6WIn3c	4 gün mesai, 3 gün tatil! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 2,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=3jTYYvi67Ew	1 haftada 3 kilo garantili diyet! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 45 seconds 497,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=CjhelZziVBg	"Bir çay içeyim" dedi, aracını çaldırdı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 45 seconds 1,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=xLsGQPRIggc	Kötü ruhları kovdular by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 12 seconds 1,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=t-u_u8e36l4	İşte bu da kokereçli midyeli pizza! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 17 seconds 4,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=B1OIu29BUOc	Bu depremler neyin habercisi? by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 56 seconds 10,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=BARBhkR41mU	Libya'da ateşkes gece yarısı başladı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 53 seconds 1,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=03-TTi2GQfo	Bahçeli Parti toplantısında kürsüye çıktı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 54 seconds 983 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Ou3pCl-Ozc	7 bebeğini kaybetti, şimdi 6 aylık hamile by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 5,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=c0BrCuu5seo	Bunu yapan insan olamaz! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 24 seconds 7,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=B1yoE_PpxNk	Şaka gibi ama gerçek! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 10 seconds 256,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=r49VpvJj8CE	Taksici 12 bin liranın sahibini arıyor! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 10 seconds 3,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=zwmbxhvwbh8	Hırsızlar rögar kapağı bırakmadı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 11 seconds 4,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=zl0xI69l4d0	220 kiloya çıktı, yatağa mahkum oldu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 15 seconds 2,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=LoIVmBYMInw	Bu yarışma başka! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 49 seconds 2,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=DKtSCRypb0I	"Masal" gibi bir yaşam... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 44 seconds 3,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=rfD0LoPF_5I	Megakent "Aidat" şampiyonu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 55 seconds 3,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=SA50wjS01Hc	Nasıl aşık oluruz? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 52 seconds 7,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=AWsfMw5MYFg	Bilmeden küp küp şeker yiyoruz! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 54 seconds 1,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=VWJgwqu-6ts	Hamsi sonunda ortaya çıktı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 36 seconds 1,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=lxTHP9BaaKY	"İyi hal indirimi vicdanları sızlattı" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 29 seconds 5,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=-G1UYvrtykk	Bot sipariş ettiler babet geldi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 52 seconds 2,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=uVVWNY__j5I	15 lira yüzünden kavga ettiler by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 10 seconds 3,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=_0fMf3Azra4	Ne, nerede daha ucuz? by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 56 seconds 1,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=1gb_ibf1NMI	Alevlerden böyle kaçtı! by Show Ana Haber 7 months ago 57 seconds 2,245 views
https://www.youtube.com/watch?v=DNo66OsNAIo	Kocası oklavayla dövdü, gözü kör oldu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 36 seconds 2,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=s3F-DxRWDkw	Onlardan geriye 4 aylık Ada Bebek kaldı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 10 seconds 1,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=xECfBvoGyCQ	El dedektörüyle geldi, soyup gitti! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 7 seconds 894 views
https://www.youtube.com/watch?v=nu7OEbY_QPI	"Ne bakıyorsun" dedi, bıçakladı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 51 seconds 2,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=rgtzYJboJf0	Öğretmenler 5 aydır maaş alamıyor! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 38 seconds 1,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=C4NH9kRnJaM	İdlib'de sivillere saldırı: 17 ölü by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 17 seconds 1,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=UI-4qsIRN1E	İran uçağın düşürüldüğünü kabul etti by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 4 seconds 5,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=6QF6g6cAec8	İstanbul beşik gibi sallandı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 50 seconds 1,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=hqjoN3z60FA	İşte yerli joker! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 27 seconds 1,230,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=GP6NWsRtaVg	Mesleğinin yüz karası taksici gözaltına alındı! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 6 seconds 41,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZAEqm_e5TMU	"Sabır taşı" güvenlik görevlisine ödül! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 46 seconds 1,715,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=hMUlc0YrFEg	Sanki içine doğdu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 33 seconds 708,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y_u_XM-rYdw	Kim derdi ki Gullit'in saçları dökülecek? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 21 seconds 10,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=fBC6YApu65w	Ev sahibine kızdı, ateşe verdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 1,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=QYKm_jIgHZE	Artık onlar da otobüse binecek! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 11 seconds 173,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=UfFoonDSag4	Dolandırıcı sert kayaya çarptı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 52 seconds 1,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=hMYF5GDXfIY	Haberin yıldızı Ece Üner oldu by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 45 seconds 13,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=9NuhBSSCMQE	Kapış kapış satılıyor! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 1 second 1,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=xFlkQqywUfE	İşte 2020 yılının trendleri by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 23 seconds 4,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=vebm1lGFz3I	Kaza geçirdi, hafızasını kaybetti! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 14 seconds 1,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=5KK4WdftGpQ	8 Kız çocuğuna kabusu yaşattı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 2 seconds 1,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=JW9-xU9AV5Q	Ölen hayvanlarına bu ağıdı yaktı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 34 seconds 1,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=wcMsIxPJ6pM	Genç çift yan yana can verdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 20 seconds 1,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=_zHj3lm3lwg	Engelliyi otobüse almayınca by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 54 seconds 219,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=oUL-unnCyTQ	Erdoğan'dan çok konuşulan çıkış by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 29 seconds 5,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=CluuYOOyyBk	Erdoğan hakareti bir şartla affetti by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 8 seconds 2,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=hk9SdSiUh8w	Elif'e 8 köpek birden saldırdı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 12 seconds 5,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=H3mNjfew5QE	Kilyos açıklarında gemi faciası by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 49 seconds 3,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=UuJLOxxxqkM	Sahte hesapla ölüm tuzağı kurdular! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 27 seconds 2,513 views
https://www.youtube.com/watch?v=YrzYqB4uI9M	"Evlat Nöbeti"nde dördüncü kavuşma! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 49 seconds 1,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=1B15ETPeV5o	Erdoğan Cuma Namazını Çamlıca'da kıldı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 31 seconds 534 views
https://www.youtube.com/watch?v=5e0wGC5ZwLY	Yeni görüntü kriz yarattı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 2,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=TE70d36Hid8	Erdoğan 13 yıl cezaya tepki göstermişti by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 50 seconds 2,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=23Ttc7o9koo	İmamoğlu: "Tarihin en büyük tehlikesi!" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 48 seconds 834 views
https://www.youtube.com/watch?v=k59hfx0yhsQ	Hafter ve Esad'a ateşkes çağrısı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 54 seconds 503 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Z7JZGTm4qk	Show Ana Haber 12 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 51 minutes 12,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=O5DH3xEUdJw	Show Ana Haber 11 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 47 minutes 3,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=e71IxSOdp3Q	Show Ana Haber 10 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 51 minutes 4,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=6NvDowTaO4A	Rapçi Ezhel'den Neşet Ertaş türküsü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 3 seconds 477,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=4J2qUnQQ2H4	Bu nasıl taksi şoförü! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 16 seconds 196,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=8SCvpOzC_bM	İstenmeyen gelinin acı intikamı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 36 seconds 927,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=8M8g65cBjds	Kardeşlerine 52 yıl sonra kavuştu! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 35 seconds 16,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=cEyzuqYmFAE	Öğrenciye 3200 liralık fatura şoku! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 37 seconds 44,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=iWQUJHJLFeM	Önce bıçakladı, sonra tedavi ettirdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 16 seconds 8,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xd92rEXWpok	Öğrenciye bedava yemek! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 27 seconds 281,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=apGAW3SKtts	Çay değil zehir içiyoruz! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 11,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=JO_tqx9sQV0	Bu da Karadeniz usulü suşi... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 48 seconds 18,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=ndh_2tui7hY	Kediyle köpeğin iç ısıtan dostluğu by Show Ana Haber 7 months ago 52 seconds 9,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=wK2tIze2X84	Organ nakli yapılan 3 hasta öldü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 30 seconds 7,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=VFWkHpzPeMA	Rihanna'nın tercihi yıldız pırlanta by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 29 seconds 15,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=tqQqm-KS7uo	İşte Emre'yi ölüme götüren benzerlik by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 5 seconds 45,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=ulWDNOjjADs	Bir zamanlar eğitim neferiydi by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 51 seconds 59,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=h7S5Y9A7WRM	Irkçı Alman Polisleri Türk dönerciyi öldürdü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 54 seconds 16,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=DbsMGsvlL5Y	Attığı tokatların bedelini canıyla ödedi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 18 seconds 18,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=MIn3rBc2keo	Yapım şirketine şok suçlama! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 99,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=lsJEs8GskxA	Çocuk istismarı ayaklanması! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 13 seconds 2,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=df17ZZFn0OM	Evlilik hazırlığı yaptığı adam dolandırdı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 46 seconds 2,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Hp-d4Zttis	5 katlı metruk bina böyle çöktü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 27 seconds 4,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=NKjfoRBKuac	Hac kuraları çekildi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 28 seconds 2,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=DEtSjlxfqKA	"Ya kanal, ya İstanbul..." by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 15 seconds 3,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=gg54YCfDQ94	Kılıçdaroğlu: "Esad'la konuşalım!" by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 12 seconds 2,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y9kfxVLTzG4	İşte o uçağın yere çakılma anı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 10 seconds 7,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=VAlS5u9_XxU	ABD - İran gerilimi yumuşayacak mı? by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 35 seconds 7,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=vRnlPU22sKs	Darbeci Hafter şimdilik sessiz by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 2,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bp9wFxBs5H4	Erdoğan'dan hakimlere "Berfin" çağrısı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 39 seconds 127,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=4CeB9I4FCto	Barış Pınarı Şehitlerine veda by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 29 seconds 2,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=RfNyjCHLduI	Show Ana Haber 9 Ocak 2020 by Show Ana Haber 7 months ago 50 minutes 14,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=_mkx9fgK9ZI	"Benim kocam deli, anlamış olduk" by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 56 seconds 157,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=dLm0duCluIU	İmam kocası hayatını cehenneme çevirdi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 46 seconds 955,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=46JrDWI5PdQ	Aleyna Tilki kendisiyle selfie çekti! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 2 seconds 641,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=b9gLoNz8CHY	Hacizli ev aldı, 2 milyon borca battı by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 7 seconds 15,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=NOyn5I9fkLk	5 milyonluk tazminat davası açtı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 31 seconds 17,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=0UJt76frpuc	Ceo'nun nefes kesen firarı! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 12 seconds 5,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=BUQNGhZVrSc	15 yıllık sır cinayet çözüldü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 25 seconds 15,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=sp5pSsOdz10	Hak geçmesin diye... by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 8 seconds 824,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=m8AyA-yGaKA	Sahibini arıyor gibi yaptı, cüzdanı çaldı! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 3,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=IN4uYPfPt9A	İran saldırısının ardından Trump'tan açıklama by Show Ana Haber 7 months ago 7 minutes, 7 seconds 28,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=FmMN43ykbVU	Bu dersler kuklalı, şarkılı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 26 seconds 4,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=M-2mXQcKsIE	Ev hanımlarına emeklilik müjdesi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 3 seconds 14,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=bHt2peTj0KQ	AVM'nin asma tavanı çöktü: 6 yaralı by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 17 seconds 1,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=76TFH3iKtI0	Emre Mays son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 25 seconds 8,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=yZdwKpTosVc	Reklam panosu öldürdü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 40 seconds 8,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=CBX5aOnnTX8	Altın da füze gibi! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 19 seconds 2,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=kamr7nuCNWY	İran'da uçak düştü, 176 kişi öldü! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 48 seconds 6,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=wkQFqTlOZBw	ABD - İran gerilimi siyasetin gündemi! by Show Ana Haber 7 months ago 1 minute, 47 seconds 5,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=V0CsoJquivI	Rusya lideri Putin İstanbul'da by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes, 56 seconds 10,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=GzrGr4ErV7c	İran ABD üslerini vurdu! by Show Ana Haber 7 months ago 3 minutes, 14 seconds 267,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=AeEbYoqjPxM	ABD - İran gerilimi tırmanıyor! by Show Ana Haber 7 months ago 2 minutes 9,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=RYj-yqREmzk	Bu para çöpe gidecekti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 37 seconds 278,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ZrI-1dii98	5 yıldızlı otel yerine kokoreç tezgahını seçti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 9 seconds 45,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=58rX7QCu1tU	Altın almalı mı, satmalı mı? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 26,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=eDtjgR4fBm0	"Gülümsemek bulaşıcıdır çocuklar!" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 6 seconds 8,881 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pa-iFzS405A	Motorlu kuryeler fırtınayla savaşıyor by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 11 seconds 22,601 views
https://www.youtube.com/watch?v=GRfsBVFrX34	O dolandırıcıya ceza yağdı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 35 seconds 3,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=9hXb0VUQZCA	Türkiye bu cezayı konuşuyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 16,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bd7cf3q6GjQ	Yok böyle adres! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 32 seconds 1,103,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=V3kbJVq-1B4	Araç alım satımında yeni dönem! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 5,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=OIV70-_9sWg	Sır ölüme ilgili müebbet hapis istendi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 9,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ot1timZrDxc	Bankadan çektiği parasını yere düşürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 22 seconds 4,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=zbhsOMoSFwo	Uçaklar ne inebildi, ne kalkabildi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 35 seconds 232,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=bQG3bOhq73I	Metrekareye 100 kilogram yağış düştü by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 26 seconds 3,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=zsc3CdDRpb8	Fırtına sağlam şemsiye bırakmadı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 22 seconds 4,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=OmQoyIITh5E	Mays ailesinin veliahtı öldürüldü by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 19 seconds 183,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=7OVGDRFmtn0	Ölene kadar başında nöbet tuttular! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 672,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=TgM74GfjH0w	95 yaşındaki adamı evinde gasp ettiler! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 46 seconds 2,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=XVXZhKxdkq4	4 yıl önce evden çıktı, bir daha dönmedi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 40,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=hubgjfp5wrE	Krediyle aldıkları tır ortada yok! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 30 seconds 1,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bc5lmGR4yf0	Para yerine kitap hediye etti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 7,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=3knlVTBTLZ8	Turizmciler "EDS"lere çarpıldı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 40 seconds 1,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=O3wOcWj9jaY	Halisdemir'in katillerine müebbet! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 3,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZF5B-r8KTsg	Cenaze töreninde intikam yemini! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 16,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=fKvhLm_XDsw	Mehmetçik Libya görevine başladı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 52 seconds 41,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=FIo8rloxbOs	Show Ana Haber 7 Ocak 2020 by Show Ana Haber 8 months ago 48 minutes 16,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=BG96YlTarc8	Ay - yıldızlı boğa büyük ilgi görüyor by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 2 seconds 74,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=xPHSO6b-A-k	İran intikamını nasıl alacak? by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 1 second 502,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=SVXP6HyB2KE	Yerli otomobilin fiyatı ne kadar olacak? by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 40 seconds 42,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=jfqH89v7WIw	Altının altın çağı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 21,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=IrWZcVg6NKo	Telefon için minareye çıktılar by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 13 seconds 11,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z2SNIG5o6HE	Yangınsavar aile! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 6 seconds 2,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=PlmStOQuPxg	Ehliyet sınavında akılalmaz kopya! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 420,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=OVpeDN_0e9g	"350 Bin lirayı sen çaldın" iddiası! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 35 seconds 89,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=x7O22L0uGSI	Hem böbreğini verdi hem anne oldu by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 4,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=ppDLSabgtk0	Dayaktan canlı yayın! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 36 seconds 15,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=PK7b6nnD00w	İstanbul Üniversitesi'nden geri adım! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 29 seconds 5,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=cjZbf6QnO44	Sır ölümün ardından çıkan aile dramı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 8 seconds 3,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Ew09CsHo2c	Sağanak ve fırtına İstanbul'u esir aldı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 55 seconds 5,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=YVt-C9IZFJI	Ölüme böyle gittiler by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 24 seconds 16,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=OC71Ltx82QE	Kornaya afişli çözüm! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 1 second 3,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=WQxCMbHrYcc	Kız bebek bombardımanın ortasında kaldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 19 seconds 2,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=3XzOfnFORvA	Geleneksel haç çıkarma töreni yapıldı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 32 seconds 1,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=T9wjjuichGI	Çalıştığı koleji dolandırdı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 49 seconds 5,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=CwISgPz4Wy8	Bu maske gençleştiriyor! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 3 seconds 4,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=0TWgdxE52AE	"Kocam peşimi bırakmıyor" isyanı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 4 seconds 4,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zcr-o4rDCkk	Beyaz eşyada vergi indirimi beklentisi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 57 seconds 763 views
https://www.youtube.com/watch?v=DKgVgRKxz4M	Zumba ve halayla zayıflıyorlar by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 3,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=cgaG3UoDS5o	MİT'in yeni karargahı törenle hizmete girdi by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 36 seconds 1,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=RpWWn0a4FTI	Darbeci general böyle bombaladı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 1 second 2,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=kfB7x1THyZ4	CHP sözcüsünden Libya açıklaması by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 50 seconds 1,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=c_qPvfWPViw	Akşener'den "Libya" mesajı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 39 seconds 1,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ys36t7MioIg	Erdoğan: "Kanal İstanbul Montrö'nün tamamen dışında" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 25 seconds 1,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pah4ox4QpXo	Show Ana Haber 6 Ocak 2020 by Show Ana Haber 8 months ago 50 minutes 24,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=W1FGNhSZF0M	71 yaşındaki futbolcu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 39 seconds 124,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=rZdMw9KQZ0s	Cep telefonuna SMS tacizi bitiyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 28,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=SUzqP6Hd8C0	Simide zam geldi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 19 seconds 24,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=o0ywn0Ty4Xg	180 liraya "Yırtık kumaş" aldı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 11 seconds 17,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qyp73lBHCFM	Yılın en popüler bebek isimleri! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 39 seconds 283,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=3n1P6eW8XqQ	Dövme yaptırma yaşı 14'e düştü by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 25,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=kJac4OZJqH4	Hindi tüketimi yaygınlaşıyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 3,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=syaDvsFdwyI	Masaj koltuğunda bilinmeyen tehlike! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 47 seconds 7,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=O8GmW9NOBsM	Bobo ameliyat olmazsa kör kalacak! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 2 seconds 4,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=IOid7oKjhnY	Atlı kızakla göl keyfi... by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 9 seconds 1,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zp4B19qUojo	Buz kestiren festival! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 20 seconds 7,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=lX5OhxdP404	Servis yoksa makam aracı var! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 19 seconds 143,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=RZrhPgyEVaY	Sahte dergahçılara 121 yıl hapis! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 35 seconds 25,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ocrCCU59Nw	Aylık kazançları 6 bini buluyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 51 seconds 9,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=63XLZrh8BOY	Kuyumcu fareleri kamerada! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 50 seconds 3,244 views
https://www.youtube.com/watch?v=BFa289PW0zQ	Sarıkamış Harekatı'nın 105. yılı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 1,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=hG7bKvCZgvM	3 kadın ve bir çocuğun telefon hırsızlığı kamerada by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 29 seconds 3,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=zKM7Tr6ystU	Atlı kızak ambulans! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 21 seconds 2,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=LoxDgrqqDZE	AVM'de köpek ısırdı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 6 seconds 220,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=sYfjqhjQVq4	Dilvin'i yanlış iğne mi öldürdü? by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 22 seconds 2,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=vOe3t_nbcO4	20 yıl beklediği bebeğiyle can verdi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 7,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=3hgM_ypnuvk	Kadın doktorun şüpheli ölümü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 31 seconds 1,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=viKjsvLZ6V4	Kocasının sevgilisini öldürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 29,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=dWM8HpUemq4	Hafter güçlerinin saldırıları sürüyor by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 5,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=XS7OqrVfsMs	Binlerce İranlı meydanlarda toplandı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 24 seconds 3,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=L0n11PiJs3U	Kartlarını kaptırmamak için direndiler by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 12,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ou-u1-HSl_Y	20 Milyon liralık vurgun yapıp kaçtılar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 10 seconds 23,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=XrbpEVcE0Vg	Dünya "Ceo"nun firarını konuşuyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 13 seconds 3,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=kmMPHNQY7P4	Tam 4 hastane gezdikten sonra öldü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 29 seconds 22,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=0MEYdMvK_kQ	İnternetten satılık anne sütü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 18 seconds 3,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=8RwxKHqTe9A	Apartmanda "Elektrik Faturası" kavgası by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 49 seconds 57,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=qC7eHfpecmQ	Milli sporcudan büyük başarı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 31 seconds 1,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=BrtFHJxVF4U	Şehit polise verdiği sözü tuttu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 42 seconds 10,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=vzFkz5ziVUs	Dilenerek servet yapmış! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 36 seconds 27,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=BRe_9CdyvPY	Hayatındaki tek renk kırmızı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 25 seconds 806,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pt2GJjEr6ZA	O altınları kim ya da kimler aldı? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 25 seconds 1,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=0UlxcalwPEg	Otel odasında 2 kişi ölü bulundu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 6 seconds 3,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZO2mkue77o4	320 koyun telef oldu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 7 seconds 2,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=rmAHLDkPikQ	Katil zanlısı eski sevgilisi çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 83,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pv6spN9jXuQ	Eski kocasının sevgilisini öldürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 1,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=i5ncexC7Z1Q	Emekliye yüzde 6,5 zam by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 7,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=45bxgchzd_U	İşte zamlı memur maaşları! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 32 seconds 1,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=E9Q-gGzP7Co	Kıskançlık krizine girip kan döktü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 59 seconds 2,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=tBGa2lg7u_4	Emekli Generalden çarpıcı Libya yorumu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute 1,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=Eb3xCMZ97Uw	Kılıçdaroğlu: "Türkiye hakem rolünü kaybetti" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 59 seconds 551 views
https://www.youtube.com/watch?v=nBSmbleS3jY	Erdoğan'dan İran ve Irak Cumhurbaşkanlarına telefon by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 30 seconds 5,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=5IN9QSB2Q-A	Ortadoğu'yu sarsan suikast! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 52 seconds 942 views
https://www.youtube.com/watch?v=7IHyspcl8ik	Şehitlere acı veda... by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 50 seconds 966 views
https://www.youtube.com/watch?v=m8swIBd_X5I	Hortumda evlerinin çatısı uçtu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 16 seconds 2,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=0A0NFxlnJyw	Bankadan çaldı, bankaya yatırdı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 48 seconds 3,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=FMy2Ye8JsEI	Bir anda ortaya çıkıp şiir okuyor by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 4 seconds 2,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=_va8CzlPFS4	Büyük ikramiye kime çıktı? by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 6,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=M2IPJJ0nD60	Canan Karatay'dan tartışmalı tespit! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 39 seconds 3,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=ize6INEsVlk	"Beni aldattı" dedi, çakmağı çaktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 3 seconds 2,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=q7-tvJ1Os1I	Park kavgasına nezaket kartlı çözüm! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 53 seconds 1,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=RSudwEHGrQg	Semizotu konservesi öldürüyordu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 5 seconds 1,351 views
https://www.youtube.com/watch?v=vGkAYpauxkw	Şeker Ağa 5 ayda 65 kilo zayıfladı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 40 seconds 2,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=GlRGeeNeO9g	Önce kızını öldürdü sonra damadını! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 25 seconds 53,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=8vNz-9GwYms	Evlilik vaadiyle dolandırıldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 19 seconds 1,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=ohfkAA6hN4k	Kuzenlerin restoran savaşı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 32 seconds 1,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=nxhDlK2MRsA	Mirastan payına milyonluk borç düştü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 22 seconds 6,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ddcbf0ggmyM	Yeni yıla kurşunla girdiler! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 15 seconds 1,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=itI3HEplA7M	Kendini oğluna siper etti! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 41,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=m4H5UjDZc8s	Altın uçuyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 30 seconds 227,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=vnJh_QvJGc8	Bir özel okulda daha "Maaş krizi" çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 25 seconds 106,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=OrjX68BGkt4	Babasının altınlarıyla kayıplara karıştı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 40 seconds 1,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=-jqnRjcKDaI	2019'un enflasyonu açıklandı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 22 seconds 1,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gj1Vhnl3Hmw	Melih Gökçek'ten Mansur Yavaş'a yanıt by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 59 seconds 8,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=GIRafFej4f4	Kılıçdaroğlu: "Türkiye ateşten uzak tutulmalı" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 1,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=0UvRZwxzMy0	MİT buldu, SİHA'lar vurdu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 19 seconds 3,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Dcf3HKDGMA	Pençe-3 şehitleri son yolculuğuna  uğurlandı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 2,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=QcFE4hGxG8E	ABD İranlı komutanları Bağdat'ta vurdu by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 56 seconds 91,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mux_X4nGx10	Show Ana Haber 5 Ocak 2020 by Show Ana Haber 8 months ago 46 minutes 33,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=gV4giFRyC3k	Show Ana Haber 4 Ocak 2020 by Show Ana Haber 8 months ago 47 minutes 10,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=lGRZNoOzRMo	Show Ana Haber 3 Ocak 2020 by Show Ana Haber 8 months ago 47 minutes 11,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=njsX8tnq6hE	Amorti için gitti milyoner oldu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 48 seconds 878,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=WTgYxLrQ5pM	Dünya bu firarı konuşuyor by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 23 seconds 215,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=0r9A3kl5IEo	Bu dükkana giren kibar olmak zorunda! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 12 seconds 190,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=m4nciSaRt6E	Martıların efendisi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 3 seconds 11,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=artGtHuciy0	Hastanede teşhis skandalı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 17 seconds 25,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ebszb0PuejM	Minik serçenin minik sıpası... by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 30 seconds 19,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=8BEs5jqHSXg	Cam kapı tuzla buz oldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 33 seconds 15,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=35GJgZuV_-g	"Babamın tapulu malı" dedi, yolu kapattı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 114,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=8sp2fYv-BIM	Çalamadıkları kuşları yaktılar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 39 seconds 42,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=h2-NTXGJIYU	Para için annesini ve kardeşini bıçakladı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 11 seconds 4,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=da79BmqYSfs	Bu çorbalar doktor gibi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 49 seconds 15,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=LA7qAdp_R6E	Cami minaresinde hırsızlık uyarısı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 19 seconds 4,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=pnZTp82aOhs	Gülten Gülüm'ün katili yakalandı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 12 seconds 4,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=RB4PSTp3GOc	Haftada bir kredi kartı yiyoruz by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 20 seconds 87,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=oFlXhrk4C_U	Binlerce sığırcık tek vücut oldu by Show Ana Haber 8 months ago 44 seconds 4,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=aaOyTNlBFyI	Lahmacun döneri solladı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 21,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=i7MDNv1CUYc	Otelci karı-kocaya gece yarısı dayağı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 6,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=gEXnBbLsz44	Hafriyat terörü kamerada! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 43 seconds 10,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=2osrKXak98U	Yılbaşı gecesi uyuşturucuya kurban gitti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 7,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=CBv_IW_V8l0	Ambalajlı ürüne depozito! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 30 seconds 1,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=_wfUK74MrpA	17 yıllık eşinin üstüne kaynar su döktü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 19 seconds 3,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=YwBuXr8Mozk	Okulda "taciz" iddiası! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 35 seconds 24,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=OJcjAK6ksdw	Şehir eşkıyaları çatıştı, onlar öldü by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 2,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=uUZNhl8sNKs	Libya tezkeresi Meclis'ten geçti by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 2,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=2_WN_TEtXGg	Beştepe'de Şehir ve Güvenlik Sempozyumu by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=JhBG3EsWu90	Show Ana Haber 2 Ocak 2020 by Show Ana Haber 8 months ago 45 minutes 22,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=CzMXiY2CAZQ	Bu haber de bizden... by Show Ana Haber 8 months ago 6 minutes 5,620,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=qg5aauF-OG4	80 milyon lira dörde bölündü by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 97,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=j-o3haYtYeE	Almadığı bilete piyango vurdu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 27 seconds 82,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=q7UO2JDC9iI	Papa elini verdi, kolunu kaptırdı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 8 seconds 22,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=p2cDbrVBGHo	Araçtan geriye anahtarı kaldı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 28 seconds 8,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=qt4axH7uXUE	Evli ama haberi yok! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 8 seconds 5,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=M8Vtgt6nJmA	Polisin sarhoş sürücülerle imtihanı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 41 seconds 7,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=kqIPpz8D0Xs	Dünya yeni yıla böyle girdi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 6,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=8W2eUa-W7Fg	Türkiye'den yılbaşı manzaraları by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 3,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=kff-Jcr34o8	İstanbul yeni yıla böyle girdi by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 44 seconds 13,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=4MMP6TofA98	Yılbaşı partisinde facia! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 21,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=CiTJNUASoGQ	Genç kadını izledi, sokakta taciz etti by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 14 seconds 72,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=8vZHs3WYA3Q	Magandalar yine terör estirdi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 28 seconds 5,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=C5erTbmwzZ4	Ayın Biri Kilisesi'ne akın ettiler by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 21 seconds 4,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=oXKT2ND8Zzs	Yeni yıla denizde girdiler by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 38 seconds 4,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ylkAm05VRM	Hedeflerin sadece yüzde 8'i gerçekleşiyor by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=blaA0LrMraY	Sosyal medya kazalarına dikkat! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 5 seconds 2,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=37Qnn98urXA	Yangın faciası 4 can aldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 4,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=hnx_ZCEzpso	Atlattığı güvenlikçiler dövdü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 45 seconds 1,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=H9o25rYqdNo	İşte yeni yılın ilk bebekleri by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 45 seconds 5,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rrw6JCXehv4	2019'da 474 kadın öldürüldü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 20 seconds 2,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z020EBRqQzY	Yeni yıla Hakkari Geçitli Karakolu'nda girdi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 36 seconds 1,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=0AEQNkjbbRk	Akar ve komutanlardan yılbaşı sürprizi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 1,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=O1CUbJzV65I	Kendisinden 48 yaş büyük birisiyle evlendi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 100,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=AX-RbUaVZEg	Eczaneyi oynaya oynaya soydu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 11 seconds 10,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=C6EDRn67lzI	Kiracı evdeki her şeyi söküp götürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 13 seconds 13,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=6yNaidyiLTU	"Köyden İndim Şehire" filmi gerçek oldu! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 17 seconds 83,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=RYFpu_kdR0I	Dev çukur 3 otomobili yuttu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 4,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=t62MH8-7cdo	Parkta karga katliamı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 49 seconds 3,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=OymYFGWPcyU	Litrelerce sahte içkiye el konuldu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 10 seconds 1,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=kW_r5XPtNHI	Onlar uyurken pencereden girdiler! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 1,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=XpX7fsiehv0	92 kilodan 50 kiloya düştü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 44 seconds 273,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pi5vyoDRRcE	İstanbul Üniversitesi'nde yemek krizi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 18 seconds 14,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=oHooUED6Irc	Bebeğinin yanında bıçaklanarak öldürüldü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 5 seconds 44,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=SgVHvAxMIIU	Çifte cinayetin ardından büyük acı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 25 seconds 2,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=1PMEq2yDIsM	Karısını 20 yerinden bıçakladı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 13 seconds 4,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=OloNjQFkDdY	Doğa Koleji İTÜ Vakfı'na devredildi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 40 seconds 2,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=IkrTLdDGxM8	2020'ye milyoner girme hayali by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 28 seconds 1,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=NUxmGcc8F4w	Tacizcilere, hırsızlara geçit yok! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 12 seconds 3,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=X1ETNmL8kEo	Televizyon tüpü bomba gibi patladı by Show Ana Haber 8 months ago 55 seconds 3,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=ClA2SOLT6xY	İşte 2020 yılının gelinlikleri by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 47 seconds 577,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=9-qQB5BY7co	Yeni yıla "hafif" girin by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 41 seconds 1,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=ya6EfyO3mNE	2019'a elveda, 2020'ye merhaba... by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 29 seconds 1,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=qGhOmSpQdCQ	Matrah yüzde 12 arttı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 11 seconds 853 views
https://www.youtube.com/watch?v=-j4vk3xyFno	Bağdat'ta ABD Büyükelçiliği'ne saldırı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 11 seconds 2,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=cGPQjcAXCgk	Emine Erdoğan'dan annelere destek by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 11 seconds 1,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=Srpxd_hD25I	Kanal İstanbul ÇED raporuna itiraz etti by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 31 seconds 858 views
https://www.youtube.com/watch?v=I1hvRYu8TGU	Beştepe Külliyesi'nde yılın son mesaisi by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 22 seconds 411 views
https://www.youtube.com/watch?v=4SnK4RmgCNw	Mansur Yavaş'tan Sinan Aygün'e yanıt by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 6,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=kLwV6kJiQKg	Show Ana Haber 1 Ocak 2020 by Show Ana Haber 8 months ago 46 minutes 39,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=SNrzdGyM-Fg	Show Ana Haber 31 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 48 minutes 5,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=y66oSpBK74E	Sıfır cip aldı, 6 kere yolda kaldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 24 seconds 59,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=qvZUH_NfOu4	O noel baba konuştu! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 31 seconds 267,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=8ZKh1pd8O3c	Döner ustasının patrona oyunu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 46,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=XGecuvQmmMY	Başıboş lastiğin trafik macerası! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute 11,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=w1xiwOT0Yvw	16 aylık bebeğini araziye terk etti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 27 seconds 9,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=PRx_IMemHr4	Kart şampiyonu Türkiye! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes 18,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=goQH62H4PKU	Türkü söylerken bayıldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 14 seconds 6,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=5dEJra4MvNw	Kiliseye silahlı saldırı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 6,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=xeLDE1Oy9Fs	Boşanmak isteyen eşini öldürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 8,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=yed-V0_qrGI	Acılı annenin çığlığını duyun! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 3,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=H3O40feHgQc	Boş evlerden kombi çalan çete yakalandı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 48 seconds 3,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=dOr3nsn5cqI	Din adamlarından yılbaşı yorumu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 6,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=fF2_skzCgF0	Eski eşini, oğlunu, damadını suçluyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 9 seconds 11,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=sRTFQ-WVmSY	Genç kıza nişanlı şiddeti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 29 seconds 4,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=7t8nVnkFAVs	İstanbul uçuyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 9,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=vUN00PitT5o	İzmir'de dehşet gecesi! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 20 seconds 31,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=XXqNaaMnW-8	Kanı kanla temizlemeye kalkıştı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 12 seconds 4,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=moboSedEZmQ	Kış lastiği hayati önem taşıyor by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 10,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=9xk3IQ0eeMU	Koca işkencesi kör etti! by Show Ana Haber 8 months ago 58 seconds 6,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=hFCbiAoR-6I	Yeni trend masa başında alevli şovlar by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 54 seconds 2,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=ccCq2t08fNg	Bu heykeller çok leziz! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 22 seconds 2,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=CgQddvF6ckE	Deniz Seki sahneden düştü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 15 seconds 28,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=yCJdOknvNb8	"Kızımı taciz etti" dedi, saldırdı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 38 seconds 12,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=kpl6o5_t_3E	Doğa Koleji'nin yeni sahibi İTÜ Vakfı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 2 seconds 1,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=vRs43uvBnpA	CHP'yi karıştıran rüşvet iddiası by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 41 seconds 1,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=KCN91pxM4fI	Başkent'te yoğun tezkere trafiği! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 1,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=8oe-_v5buBk	Erdoğan: "Asalak zihniyete teslim olmadık!" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 14 seconds 1,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=gOBfbiNVzIc	Show Ana Haber 30 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 47 minutes 13,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cv4MDLaCbdk	Türbe boş çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 50,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=y1a7mI4-lJ8	Noel baba tartışması! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 4 seconds 19,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=FC3D_7Ufh-A	"Ben o terörist değilim" isyanı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 53 seconds 10,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=uH3WVKhaIsM	"Döverek Türkiye'ye geri gönderiyorlar" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 22 seconds 56,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=3SYoGt3ctDs	"Fazla mesai yaptım, kovuldum" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 27 seconds 11,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=zMGEjAi1Pmg	Hayatlarında ilk kez kar gördüler... by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 1 second 4,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=rvIGpJjmRxk	80 Milyonda son hazırlık tamam! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 47 seconds 4,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=UbCmmWhqN-0	Apartmana haciz şoku! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 29 seconds 3,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=mVTBZwJhXqY	Bu da çedar peynirli kokoreç by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 42 seconds 7,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=l-ppd_qFzRY	Bu burçlarda "Star" ışığı var! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 58 seconds 3,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=7yoXUbXn9XY	Aynı günde 2 mevsimi yaşadılar by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 7 seconds 5,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=dYbEczY0wfc	Almanlar 4 günlük bebeğe el koydu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 42 seconds 46,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=4VEBgB1KG0M	Çinli çifte Türk usulü düğün by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 29 seconds 5,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=09yD-NzEQDo	Gürültü yapan yandı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 9,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=YlHaiT6v4W4	Üşümesin diye köpeği giydirdiler! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 6 seconds 8,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=--PdoyUFxw4	Yanlışlıkla eksik para üstü verdi, dayak yedi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 10,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=c2hkqLmuQIs	Eski sevgili dehşeti! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 35 seconds 5,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=YZqnpb69Tzo	Arazi için amcasını öldürdü by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 51 seconds 2,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=24kyZAygfqs	Balkonla birlikte yere çakıldı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 10 seconds 4,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=1QCDMlz7GVM	İşte yılbaşı sofrasının maliyeti! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 32 seconds 2,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=HY4_DjQiYeY	Bereket Duası ettiler, lokma dağıttılar by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 941 views
https://www.youtube.com/watch?v=HY7MC1OQiTs	Kocasını öldürdü, komşusuna sığındı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 58 seconds 3,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=7jUNh2lcGuU	Meteoroloji'den fırtına uyarısı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 11 seconds 2,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=tZAaowdBfFg	Yağmura dayanamayan duvar yola çöktü by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 696 views
https://www.youtube.com/watch?v=iqG8cyvw-98	Yerli otomobilin artık şarkısı da var by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 47 seconds 163,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=zUizOfyNXkU	Akar: "Terör örgütünü tarihe gömeceğiz!" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 6 seconds 838 views
https://www.youtube.com/watch?v=TyZNDE-t54A	Ekrem İmamoğlu'ndan Kanal İstanbul açıklaması by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 35 seconds 3,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=u9dGcHrQF4A	Erdoğan sanatçıları kabul etti by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 16 seconds 3,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=YCmLWSf4TGk	Çukurova bu çifti konuşuyor! by Show Ana Haber 8 months ago 56 seconds 258,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=3lca28tYjOg	Herkes kargosunu arıyor by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 26 seconds 26,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=yHdC7d1HRXE	Bu minibüs iyiliğe koşuyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 18 seconds 16,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=HDYBgopGWEY	Kadınların sır saklama süresi 47 saat 15 dakika by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 8 seconds 3,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ij0M4M4MNe8	Hem dikkatsiz hem kasksız by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute 1,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=LBgVwRt0YOs	Kantinci öğrencileri taciz mi etti? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 6,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=w8y35VWn2Kk	Yılbaşı çikolatası nasıl yapılır? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 32 seconds 1,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=tKF4rTlFDT8	Fotoğraf paylaşırken dikkat! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 58 seconds 1,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=n7l0P3ttLwE	Karslıların "İlk kar" heyecanı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 15 seconds 1,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=QBYUymgCqpk	Yaşlarından başlarından utanmadılar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 42 seconds 199,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=pe2QLAwecBM	Ne umdular, ne buldular! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 7 seconds 3,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=2XIUQ5ZNvEw	Yanlışlıkla çarptı, hayatı karardı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 10,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=TVGmTtfIcQk	Ahırda çalışmak istemeyince... by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 47 seconds 8,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=0YHlhvI1y0g	"Utanmazlığın bu kadarına pes" dedirtti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 37 seconds 2,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=j7QXT-zj5no	Hırsızlar bu kez "Tır" çaldı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 9 seconds 3,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ty5BCmS3h88	2020'nin ceza tarifesi belli oldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 37 seconds 1,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=qeDUY4uJago	Başıboş köpekler saldırdı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 3,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=7-4mzVstars	Bedava halı ve paspas izdihamı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 26 seconds 6,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=T7t9jwtCv2M	İki bekçi arasındaki tartışmada kan döküldü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 47,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=yTvatMCMnSM	Genç kızlar şoke oldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 14 seconds 2,718 views
https://www.youtube.com/watch?v=MVisEMcOvjc	Altında rekor sıçrama! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=5bzw25ll5v4	Somali'de bomba yüklü kamyon patlatıldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 1,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=IJpX9RtZH-Y	Milli otomobillerin fiyatı ne olacak? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 36 seconds 184,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=15mw6RWL-04	Çalışma Bakanı'ndan asgari ücretliye 2021 mesajı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 50 seconds 5,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=2fK_Ru-R_1s	İmamoğlu'ndan güçlü destek sözü by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 28 seconds 9,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=xHPh6jWuaBs	CHP'den Libya tezkeresine "Hayır" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 14 seconds 3,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=7lNnWFzN_VE	Erdoğan: "CHP en büyük felakettir" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=eZynfUxG_vU	Tayini çıkan imamdan "Ağaç"lı intikam! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 21 seconds 5,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=nIwLYx4d92g	Ne ikram kaldı, ne muavin! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 38 seconds 957,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=gRXNV4xZw6o	Kaza yaptı, çocuğunu bırakıp kaçtı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 3,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=jifyyczbVTI	Otobüsün kapısı kırıldı, yola düşüp öldü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 13 seconds 10,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=HELsHJxTUZY	Çakar yasağını delip sosyal medyada paylaşıyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 2,542,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=qNtbxz4w9s0	2 dakikada 18 bin liralık telefonu çaldılar by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 147,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=abtH4gac8_I	Osmanlı'dan günümüze paranın öyküsü by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 13 seconds 88,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=5pSRJSiCTiU	Babasının kuzusu! by Show Ana Haber 8 months ago 42 seconds 1,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=p9nHpJaOKwM	İşte bu da sosyal miras! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 22 seconds 924 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y3pfVRv76Zc	İstanbul yeni yıla hazır by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 10,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ra7oEJKS3jI	Açıkta satılan kuruyemişe dikkat! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 5 seconds 840 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Ca_wcIrAvQ	Bayburt lezzetleriyle İstanbul'a taşındı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 33 seconds 1,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=yW3ZPcX1Blo	Vicdansızlığın böylesi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 34 seconds 25,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=PEaxG-6Yg50	Bir kahvenin kırk yıl hatırı yokmuş! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 35 seconds 1,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dy6LjDg06Jk	Doğalgaz faturasını azaltmanın püf noktaları! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 23 seconds 93,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=jsCznZsbMVw	Müşteri gibi gelip banka soydu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 15 seconds 1,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=V4s6p4qzJTw	İnfluenza bu yıl çocukları vurdu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 53 seconds 7,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=YD5QjfmwE3g	8.5 aylık eşi ve ikizlerinin aynı anda kaybetti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 3,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=GfFQrilxndA	İstanbul Boğazı faciadan döndü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 41 seconds 5,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wyu98Tj5gGo	15 kişi can verdi, 60 yaralı var by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 12 seconds 1,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=8cxDTu4lU14	Konutta faiz indirimi müjdesi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 57 seconds 895 views
https://www.youtube.com/watch?v=u-NU6sriGGs	"Hamsi festivalinde siyaset konuştun" tepkisi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 8,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=gNG2aaBwlig	Mehmetçik için Libya tezkeresi yolda by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 33 seconds 3,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=APh_IlX-go0	Kılıçdaroğlu: "Asgari ücretli sefalete mahkum edildi" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 5 seconds 7,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=flv02TrliBE	Akşener: "Kanal İstanbul'u halka soralım!" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 1,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=yGipIrWLCBY	Türkiye'nin ilk otomobili! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 36 seconds 12,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=OWp_6WdFnZ4	İşte Türkiye'nin yerli otomobili by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 40 seconds 3,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=s-lfDNUN7J0	Show Ana Haber 29 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 46 minutes 10,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ek2bMqQoLWA	Show Ana Haber 28 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 50 minutes 3,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=j_HzYR6HoiI	Show Ana Haber 27 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 50 minutes 2,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=OIANM95b3vY	Yeni asgari ücret 2.324 lira! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 6 seconds 21,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=4t0d0lAQgE0	Kanal İstanbul tartışması by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 58 seconds 6,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=JSHVKcHPflo	22 yıl geçti, hala kendini mesih sanıyor by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 16 seconds 675,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=HXpdw3_R_xI	Yeli otomobilde geri sayım by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 11 seconds 15,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=_eLPjpUwmXU	Sara krizi geçiren adamın parasını çaldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 27 seconds 33,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=_egHgWLRsrc	"Sosyal medya"da dünya lideriyiz! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 6 seconds 157,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=4FESXLXGzaM	"Büyük İkramiye çıkan biletim çalındı" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 59 seconds 11,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=yx3100xqRrU	"Karaköy Saldırganı" hakim karşısına çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 24 seconds 6,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=OHy7fB3wjio	O sürücüye 596 lira para cezası! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 13,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ilRmVUX1LU	Babalarına öyle bir hediye aldılar ki... by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 49 seconds 2,660,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=M2vc-BD_c9I	En dürüst kantin! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 3 seconds 2,061,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=S77QDLACMLY	Sınıflar, koridorlar duman altı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 8 seconds 4,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZFd9zNOjgOk	Far hırsızları yine iş başında by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 50 seconds 12,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xax164LjMqU	4 günlük bebeği sokağa bıraktılar! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 24 seconds 5,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=XIuwrc78hhE	Ağabeyi dövdü, kardeşini astı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 20,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=tmVelOgCvX8	Türkiye'nin en yaşlısıydı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 17 seconds 4,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=XiTOnVdb1hU	8 kız öğrenciyi aylarca taciz etti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 56 seconds 19,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=w5UuLYNBbas	5 yıllık hasret böyle sona erdi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 34 seconds 8,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=I9rHHIn6-Ls	Cem Yılmaz gösteri öncesi rahatsızlandı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 17 seconds 5,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=aPlsIMZpUUg	"Kuğu Gölü" grevi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 1,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=XO2unOVt_BU	AVM'de "yankesici" alarmı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 58 seconds 2,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=oWZN9jzPfLw	Sarılmayın, öpüşmeyin, tokalaşmayın! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 13 seconds 2,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=xD5qguNc69c	Kaymaklı ekmek kadayıfı tescillendi by Show Ana Haber 8 months ago 42 seconds 1,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=mfDwZ9p0Fa8	Saray usulü yılbaşı hindisi tarifi by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 45 seconds 1,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=2IhqDFZie7I	Düzmece belgeli ajan: Adil Öksüz! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 21 seconds 2,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=C1mZ6Fc54X4	Siyasetin gündemi Libya! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 736 views
https://www.youtube.com/watch?v=8nlkEK4RxO8	Erdoğan: "Kanal İstanbul devlet projesidir." by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 35 seconds 2,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=-3PQRVB9ZRo	Show Ana Haber 26 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 47 minutes 19,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=S66bdVl9B0I	Canına kıymak isteyen adamı teşvik etti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 15 seconds 33,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=jxXIkbAOpOM	Habertürk ekibi ölümden döndü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 131,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=d0qerydZdo0	İşte 80 milyonluk büyük ikramiye! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 144,245 views
https://www.youtube.com/watch?v=dxgDW-vf7Vs	Sahibinden satılık 250 bin lira! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 9 seconds 197,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=Svu3gxUslPE	Katilin cezasına indirim üstüne indirim! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 35 seconds 37,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=qjznDUVSPdY	Uçağı birbirine katan kadına 10 yıl istendi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 39 seconds 10,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=IW4r04d5AMI	Her şey yeniden gülsün diye! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 29 seconds 3,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Rl73Y-llgE	Ölen eşinin başından ayrılamadı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 4 seconds 7,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=viEC8LW2u8s	"Değerli konut vergisi" yeniden masada! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes 1,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=nAw4rSHcHug	Asgari ücret düğümü çözülüyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 25 seconds 17,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=dFIFqic3UAQ	Şehir zorbaları yine iş başında! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 5,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=KEoCOd2qgEQ	Başlık parası zulmüne isyan ettiler! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 24 seconds 82,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=zvebOxLFMZA	Evini Türk bayraklarıyla donattı! by Show Ana Haber 8 months ago 52 seconds 1,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=0ypOIHOnJH4	Sitede 'kedi maması' gerginliği by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 23 seconds 6,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=RMlpahE_Cjo	Ciltte altın ışıltısı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 3,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=dKorW52ZJ4k	Sahte parfüm çetesine operasyon! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 18 seconds 5,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=vFMKdI4UTDs	Evlileri kızdıran araştırma! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 2 seconds 270,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=vPGEp-aaAOk	Polis kendisine saldıran köpeği öldürdü by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 138,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=gYCE2rSkfxA	Kuaförü "ev hayali"yle dolandırdılar! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 41 seconds 4,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=59f02sJXE_w	Adana sele teslim! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 24 seconds 5,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jw1cxZOoyWI	Öldürülen kaptan son yolculuğuna uğurlandı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 2,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=05WTXpS9oNQ	Mansur Yavaş'tan iki ayrı tazminat davası by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes 2,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=WJhNPC7xVTs	Bahçeli eleştirilere yanıt verdi by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 29 seconds 1,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=RjmendcBHCM	Siyasetin Gündemi: Kanal İstanbul by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 56 seconds 1,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ngfNjxsaUE	Erdoğan'dan sürpriz Tunus ziyareti by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 1,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=jEuc3HZzwt8	Show Ana Haber 25 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 48 minutes 8,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=yE3Fi-4fJd4	Havada panik anları! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 31 seconds 24,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=uchnR-EJNMk	Ölümden son anda çekip kurtardı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 5 seconds 84,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=h4UKZi6P3_Y	Bisikletli kapkaççı yakalanınca ağladı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 5 seconds 9,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=ld0q0DXzV8M	Fırtına yaşlı kadını böyle uçurdu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 29 seconds 70,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=mOn51s7QhJ8	İçinde balık yerine lastik var! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 33 seconds 12,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=oQj3zzDFWN0	Evladını kaybeden annenin isyanı! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 5 seconds 6,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=2mxp0QX-8Gc	Bıçak çekip tehditler yağdırdı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 27 seconds 5,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=OMDww3_AXXo	Reddedilince kurşun yağdırdı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 29 seconds 7,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=BbQ1a03-TbE	"5 yaşındaki kıza öğretmen tacizi" iddiası! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 26 seconds 10,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=YIAKCfm5EFY	Evde deterjan nasıl yapılır? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 13 seconds 6,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=fJs7KtL3Rhc	Yeşil sahada evlilik teklifi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 35 seconds 7,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nr6XQ3W1Doo	Yılbaşı hediyeleri görücüye çıktı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 20 seconds 3,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jqy4eKZgR14	Sürücüleri sevindiren düzenleme! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 7,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=5FTLORSmP4E	Mürettebatı tarafından öldürüldü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 36 seconds 79,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=FkfRAVnM2q8	Öfkeli kiracı cehennemi yaşattı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 7 seconds 5,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=MZmfrofJdH8	Sosyal konuta rekor başvuru by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 16 seconds 3,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=TsFxpEPltOY	Trump'tan Senato'ya 7 sayfalık uyarı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 16 seconds 1,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZLF0qjKQyro	Türk heyeti Moskova'da by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 56 seconds 1,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=tk-yOdJwLuo	ÇED raporu yayımlandı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 32 seconds 818 views
https://www.youtube.com/watch?v=5IqqQdq2HKo	Bahçeli'den "Kanal İstanbul" açıklaması by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes 1,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y1RkckWT-eI	Yavaş'tan Aygün'e çok sert sözler! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 57 seconds 11,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=UWADvYW921U	Show Ana Haber 24 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 42 minutes 10,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=zxwPFsp5jcE	İsmini duyan bir daha tekrarlatıyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 9 seconds 46,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=hIk4PUC11sA	Vendetta çetesi çökertildi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 329,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=887PcjUSXH4	İş başvurusuna 'Kilo' engeli! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 35 seconds 18,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=xqZKcwoyacs	İşte 2020'nin vergi ve harç zamları by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 6,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=YbG2uKNAt3A	Bozuk gıdaları yeniden satacaklardı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 21 seconds 146,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=jp6BHCJ8aI4	Bir garip evlilik kavgası! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 31 seconds 10,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=uvO7EzgjZu8	İş kadınının tefeci kabusu! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 18 seconds 14,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=nElwEmFZIVw	Kemik iliği nakli olması gerekiyor by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 13 seconds 3,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=1K8YJOKPUFY	Bu dükkanda 90 çeşit gazoz var by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 35 seconds 141,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=p8SQ0MLdWBk	Önce tartıştı sonra bıçakladı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 16 seconds 3,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=9LWYywOEmzQ	Şehir eşkıyaları dehşet saçtı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 50 seconds 1,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=0nI0zqs3ktI	Şiddetli lodos İstanbul'u uçurdu! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 17 seconds 2,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=gisqPHz3JTc	Kadın cinayeti son anda önlendi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 14 seconds 4,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=i4gqMIr4UQU	Eşini dövdü, kızını rehin aldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 38 seconds 1,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=agoN2jGQfJY	Ceren'in katilinden şoke eden savunma! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 58 seconds 16,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xlpp1k98e_I	Yatak odasında serseri kurşun! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 52 seconds 1,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=54GFJr71JRM	Kaçak yapılar tek tek yıkıldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 36 seconds 4,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=JsCW7-h1GZY	Liseli dehşeti! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 40 seconds 235,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=lH0jrNto9hc	Erdoğan Moskova'ya heyet gönderdi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=QdA4jRSOVRg	Rüşvet tartışmasında 2. perde! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 30 seconds 2,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=SJ5sYPwTTok	Cinayetin kilit isimlerine ceza yok! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 30 seconds 2,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=PGlkdRSciC0	Siyasetin gündemi rüşvet iddiası by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 631 views
https://www.youtube.com/watch?v=u6whim2Wq54	Binali Yıldırım: "Koltuk gitti!" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 31 seconds 258,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=5t_oh2Te2oc	İmamoğlu'ndan Kanal İstanbul tepkisi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 31 seconds 4,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=L8i9Pk2YdX4	Show Ana Haber 23 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 48 minutes 10,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=a7UZr5vZYJM	Kız öğrenci oturakta böyle sıkıştı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 29 seconds 1,180,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=dVvbk42N9Vg	Fotoğraftaki poz gerçek oldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 28 seconds 84,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=xNrET1DjmbA	Genç karı-kocanın tuhaf macerası! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 731,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=w1X0EArXw38	Ankara'da mide bulandıran olay! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 8 seconds 1,041,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=VbWZmovR2Xk	Baba ve oğlunun mucize kurtuluşu by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 45 seconds 17,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=rQrl5sNcEzU	Bir yudum çay içti, ölüyordu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 12 seconds 8,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=XD9IdJZYJZ0	Bu mahalle 7/24 kayıtta! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 19 seconds 9,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZNtRLwLctQs	Çekirdek çitlediler, altını kaptılar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 29 seconds 121,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=p35aX-7ZR0g	En uzun gece böyle geçti by Show Ana Haber 8 months ago 35 seconds 3,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=eWs_SAHihvk	Çıldır gölü buz tuttu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 3,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=PSwP4rvcBx8	İstanbul kestaneye doydu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 5,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=FuuvaR7rTFc	Yılbaşı hindileri pazara çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 14 seconds 5,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=nH8FMcnjEoo	Yabancı gelinler döktürdü by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 37 seconds 2,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=JMTWQDBvdPk	Şehit kızına doğum günü sürprizi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 2,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=l9piNbbnTGI	Lodos uçurdu by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 26 seconds 6,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=xvDL4C5GIHE	İstanbul'un 210 yıllık lezzeti by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 31 seconds 2,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=gXTWvaiSfho	Balık festivaline yoğun ilgi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 39 seconds 2,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=ufVQYWHOseg	Yorgan battaniye izdihamı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 2,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=y_qnzHcSe9s	Şehit kızından örnek davranış by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 6,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=ipk8iMXFQmo	Müşteri gibi geldi, soyup soğana çevirdi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 49 seconds 4,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=ArdIsrhh6ds	Kışlada sürpriz evlilik teklifi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 30 seconds 1,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=v-I_uK-1FRk	Düğün salonu yolunda kaza! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 22 seconds 3,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=TstQ0I8g1NU	Emlakçının tapu oyunu! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 4 seconds 992 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uu-5mj7tBAM	Bu kez katil bir kadın! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 3,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=wLm7ewF_zKg	''Desteğin askeri boyutunu artırabiliriz!'' by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 20 seconds 436 views
https://www.youtube.com/watch?v=6wjYJwgnnwU	''CHP yaşattıkları için milletten özür dilemeli!'' by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 473 views
https://www.youtube.com/watch?v=TSctR6IgNZw	Ankara'da rüşvet iddiasını değerlendirdi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 399 views
https://www.youtube.com/watch?v=ivEqpVj4zIs	İki askerimiz şehit oldu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 38 seconds 671 views
https://www.youtube.com/watch?v=zLw61Uy9XJU	Esrarengiz hayırsever yine ortaya çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 41 seconds 15,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=YQl7G-ynbUM	Sivil polis aracıyla mültecileri soktular! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 47 seconds 1,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=oyYoQisqdH0	Ölmeden mezarını yaptı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 11 seconds 1,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=uEhCrXMVY4A	Sürücüleri hizaya getiren sistem! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 46 seconds 2,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=dYM2FVQGghE	Bu da soyguncu çocuk çetesi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 50 seconds 4,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=yteVQLbhUJo	Onlar mucizenin adı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 17 seconds 2,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=zrDxX9MKTj8	Trump ve Kim Jong Un sokağa çıktı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 37 seconds 22,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=ScfXR5AyNAY	Türkiye'nin en havalı keçileri by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 5 seconds 2,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=GShL1J8pyJo	120 liraya kullanılmış gömlek! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 13 seconds 1,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=S9ETHAK036s	82 yaşında Zumba yapıyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 29 seconds 2,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=XYTe8EVMISE	Boğaz'ın yüzücü köpeği Cesur! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 2 seconds 789 views
https://www.youtube.com/watch?v=AwtaJKvYadQ	6 ton hamsi ikram edildi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 14 seconds 939 views
https://www.youtube.com/watch?v=zcHHl988zps	Tokat lezzetleri İstanbul'a taşındı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute 558 views
https://www.youtube.com/watch?v=eAStdg7gkw4	998 liralık borç kabusu oldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 50 seconds 4,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=9u5e1WJh1i4	İki lüks yolcu gemisi çarpıştı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 8 seconds 2,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=e9HrLAOQRHs	Eğlence mekanı önünde kavga by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 21 seconds 9,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=EHs7heocme8	Kuyumcuların kabusu oldular! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 2,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y3niIwOqyvo	Hint Okyanusu'nda dehşet anları! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 25 seconds 5,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=d6SoTYJi_nM	Polis merkezinde skandal görüntü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 14 seconds 200,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=WpCzf-tSSdc	2 bardak içkiye 10 bin lira hesap! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 19 seconds 50,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=0E-ZeDY-T5c	İkinci Şule Çet vakasıydı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 38 seconds 2,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=QWYD1s3Rz3I	PKK'nın para kaynağı yok ediliyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 5 seconds 1,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qip9PO3ZxXg	On binlerce Suriyeli Türkiye yolunda! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 2,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=XaXC1e4u9Bk	Trump yaptırımı imzaladı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 41 seconds 1,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=CcT7ZixgJuw	Aygün: "Elimde görüntüler var!" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 42 seconds 1,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=iEplXO9kfrU	Tansiyon hiç düşmedi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 20 seconds 551 views
https://www.youtube.com/watch?v=7m3hUPUADhc	Meclis'te yüksek tansiyon! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 56 seconds 555 views
https://www.youtube.com/watch?v=ECOBnTFjW5k	Erdoğan: "Müteahhitleri tehdit ediyor" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 18 seconds 1,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=0NfeV1v2HOo	Türkiye bu işçiye hayran kaldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 34 seconds 2,330,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=DKRCtqWoDjE	47 yıldır başındaki mermiyle yaşıyor by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 33 seconds 2,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=RWnH7K-rcSQ	İfadesinde "Şaka yaptım" dedi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 3,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=NfbEXzeDaSE	"Keriz olmasaydın da göndermeseydin" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=g9rD9wKzUns	Kan dökmek için 850 kilometre yol yaptı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 51 seconds 3,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=q6ZNs_rcFc0	Biri bizi gözetliyor by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 6 seconds 105,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=9F0VZiTgzyw	Alkollü sürücü krizi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 21 seconds 1,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=vYa-eh553gg	Hem sahanın hem sınıfın yıldızı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 3,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=h8corz_0Sr4	Sağlıkta şiddetin görüntüsü! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 12 seconds 1,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=A0n3od4csh8	Bu kız çocuğunun sesini kim duyacak? by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 5 seconds 4,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=zqk4qO8BK7E	Lüks konut vergisi tartışması! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 33 seconds 1,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=WGktAdHzzog	Kadın katiline "Haksız tahrik" indirimi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 16 seconds 932 views
https://www.youtube.com/watch?v=osJcmeR596g	Bu nasıl öğretmen? by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 8 seconds 753,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=hGBeLDwaqEI	411 ölüye 1 milyon liralık ilaç by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 1,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=QYK8ESgfOMo	Eren Bülbül'ün katilinin cenazesine gitti! by Show Ana Haber 8 months ago 55 seconds 12,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=hN-T8DBUliw	Sinan Aygün'den rüşvet iddiası! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 21 seconds 2,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=vDSr47O-RE0	O paylaşım karşı karşıya getirdi by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 4,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=14c9g47vo7Y	Kıran-9 ve Kıran-10 operasyonları başladı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 42 seconds 1,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oc45t3KD7lQ	Sendikalar en az 2.578 lira istedi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 1,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=xS7tUMye5Bc	CHP'den Demirbağ'a protesto! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ktmk9lIxHI	Erdoğan: "Tabii ki bizim de yaptırımlarımız olacak!" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 1,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZvbPfzxAxzI	Show Ana Haber 22 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 49 minutes 6,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=n96F0qf-27s	Show Ana Haber 21 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 49 minutes 2,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=buh_EBuDsx0	Show Ana Haber 20 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 43 minutes 3,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y2Vg6wRppbo	Ece Üner yılın en güvenilir 4. ismi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 11 seconds 87,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=LrIevOUyQc0	Bu ev üç oda bir otomobil by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 48 seconds 2,117,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ceZn0nGWu8	60 liralık fatura 1254 liraya yükseldi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 164,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=1JvJ9DOoq1g	Safiye ve Faik rap dünyasında! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 27 seconds 19,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=MGwNXme1Jmk	50 yaşında üçüz annesi oldu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 22 seconds 75,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZQyOguSXOhE	Dayak yiyen garson konuştu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 35 seconds 766,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=GijzWfEKmdE	'Kraliçe kedicik'ten inciler! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes 98,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=O8qCUpAaRAU	Büyükada'da "at vebası" alarmı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 12 seconds 3,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=mLkadJRxyV8	Karnındaki bebeğiyle aşağı atlayacaktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 57 seconds 6,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=2xE24CQNPXg	2 arkadaş donarak can vermiş! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 47 seconds 13,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q2s5lHVBQCY	Güzelleşmek isterken yandı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 6,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=KjFbP1GTQNk	Hava soğumadı, pazarcı 'yandı' by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 39 seconds 11,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y2J5QIg-r-8	Yine okul servisi faciası! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 2 seconds 4,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=zJnF0iuOx1I	Tavuk tartışmasında 2. perde! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 57 seconds 6,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=oK6je8RuZww	Özcan Deniz'in yeğeninden tepki çeken hareket! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 16,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=P1GYg6MDM74	Uyarmak yerine çalmayı seçti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 6,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=HENfK3y4vaE	Çikolata ve kahve festivali! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 8,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=dl6s7dP4Wv0	6 çocuğunun annesini öldürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 18 seconds 4,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=zDefyfN761E	Pusu kurup karısını öldürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 19 seconds 2,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wu0FyLWeWzo	Polis memuru dehşet saçtı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 51 seconds 7,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=8_wK7dlaRT8	Temsilciler Meclisi Trump'ı suçlu buldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 1,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=7cJa7cxJi2U	Ahmet Davutoğlu'ndan yanıt geldi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 6 seconds 151,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=8ZLH1d058JE	Meclis'te "komplo" tartışması! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 4 seconds 719 views
https://www.youtube.com/watch?v=aDEAuXQaLSw	Erdoğan Kuala Lumpur zirvesinde by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 16 seconds 723 views
https://www.youtube.com/watch?v=gxiOTbhL5Bg	Kılıçdaroğlu'ndan "Kanal İstanbul" çıkışı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 5,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=5dlMZszRMhM	Show Ana Haber 19 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 50 minutes 16,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=eld41UqOfVM	Uçakta "canlı bomba" paniği! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 56 seconds 556,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bnf8M9pH5rU	Bir günde milyoner oldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 379,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dl2d6-fzAWo	Robin Hood geri döndü by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 50 seconds 406,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=hQwmBpH36Io	27 yıl sonra evlatlık olduğunu öğrendi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 33 seconds 25,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=iQjcobsU9zM	"Kedicik" Tülay Kumaşçı konuştu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 268,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=BmGBN9KIwQY	Show Haber "sır dolu" tünele girdi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 29 seconds 160,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=upV1Z5ZUPlk	"Cep telefonu" trafiği! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 19 seconds 131,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=F0eTgw7_TXQ	Talih kuşu bu meydanda uçuyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 46 seconds 5,989 views
https://www.youtube.com/watch?v=QMpbghHJX_o	İşte İstanbul'un kadın otobüs şoförleri by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 9,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=XChUblvck_A	İş kadınının hayatını cehenneme çevirdi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 11 seconds 5,718 views
https://www.youtube.com/watch?v=7z_l6SrmCro	Estetik mağduru oldu by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 9 seconds 317,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=ruyfTa-qqHY	"Örümcek adam" değil hırsız! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 21 seconds 21,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Kg5NiqP-0I	Deprem değil kepçe yıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 11 seconds 1,976 views
https://www.youtube.com/watch?v=f9IsP74cHQQ	Berkay davasında karar çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 39 seconds 4,392 views
https://www.youtube.com/watch?v=IZM6HPOoQBs	"Yoğurtçuyum" dedi, 5 bin 920 lira çaldı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 51 seconds 1,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=pyYeWWL2t44	Öğretmeni evine giderken taciz etti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 35 seconds 17,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=5KYaY3H1W88	Doğa Koleji ne zaman satılacak? by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 36 seconds 4,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=uzbel-E1cqk	Kıran-8 operasyonu başladı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 33 seconds 2,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=awv6xfGFjv8	Lütfü Türkkan tepkilerin odağında! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 28 seconds 13,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=2DNbMeP1H4A	"Kim daha çok çalışıyor?" tartışması! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=j5DzTHHQsfQ	Urla Belediye Başkanı görevden alındı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 27 seconds 1,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=9ECe88qevmg	Davutoğlu ve Babacan'a "dökülen yaprak" benzetmesi by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 11 seconds 2,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=c5gX6TAXTU4	Show Ana Haber 18 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 46 minutes 11,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=SHBAjiIptPc	Polise küfürler yağdırdı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 153,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=0I8kDN6BRQk	4 yıl sonra ilk kez evden çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes 371,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=JD-_ER9HeYk	Kadın sürücüye tekme-tokat saldırdılar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 31 seconds 104,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pvo2yWwL-dU	Erkek doğdu, kız olarak kaydedildi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes 22,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=sJoPtTJqZMY	Bir annenin adalet haykırışı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 27 seconds 26,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=vd09H-YAwAI	Bir babanın en ağır imtihanı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 8,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=TR68XYK17Go	Eşini taciz edince pompalı tüfekle öldürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 8,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=RMaghSVZxcQ	"Sesimi ölmeden önce duyun" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 15 seconds 6,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=w-PnR1H0tzY	Tarihi çarşıda 55 metrelik tünel! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 32 seconds 8,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=BkC-3sSz6rw	Babasına kızdı, ihbar etti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 87,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=XPVZKaJypro	Kedicik kardeşlerden şaşırtan açıklamalar by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 12 seconds 280,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=ruBpe_OGlfE	2019'un en çok kazandıranı altın! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 3 seconds 5,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=5mSS7RemaHE	Yeni trend "geometrik saç kesimi" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 47 seconds 5,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=OXErZ-1PTLE	Düğün evi, cenaze evi oldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 35 seconds 14,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z78YJuQt3nQ	Camilerdeki oturma yerleri kalkıyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 21 seconds 4,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=6fV6qwvJjqU	O kolejde sular durulmuyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 59 seconds 4,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=w6C_W8zu9JY	İnternetten ölüm pazarlıyorlar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 42 seconds 3,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=lvZ_iWkzsJY	Yılbaşı süsleri satışta! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 38 seconds 5,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=DlndVukam8A	19 Mayıs'ta stadyum yasağı kaldırıldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 17 seconds 1,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=oVBvEaNqAFA	Asgari ücrette kritik toplantı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 41 seconds 4,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=dMZLHzjZpL4	CHP'li başkana FETÖ üyeliği suçlaması by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 49 seconds 1,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=wWvNMHXSe-8	CHP liderine doğum günü sürprizi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 922 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZFMCP_-5oo8	Meclis'te "kartvizit" gerilimi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 17 seconds 1,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=XUmYfEefnLQ	Erdoğan'dan batılı liderlere sert tepki by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 12 seconds 637 views
https://www.youtube.com/watch?v=0_qQNF_fKf4	Bahçeli yeni partiler için 'komplo' dedi by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=l06YMKZdYro	Show Ana Haber 17 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 49 minutes 8,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=8OEBspdW9Xg	Öldü yalanıyla izini mi kaybettirecek? by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 53 seconds 311,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wxl_jivMeho	Dünyanın en güzel kadını seçildi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 42 seconds 324,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=96IO1fdt-fA	Can dostu olduğunu kanıtladı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 41,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=g0EQVPCREtY	Bir estetik faciası daha! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 18 seconds 67,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=c5_r9DFkZ7g	At ve eşek eti tartışması! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 19,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z10JCikZZeE	Bu kaplıcaya giriş var, çıkış yok! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 2 seconds 4,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=0wtpDEdqunM	Yaşlı kadına evlat dayağı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 11 seconds 3,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=ihTr3fHcUAM	Cezaevinden çıkıp örgüt evine mi gittiler? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 47 seconds 3,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=wfIg7Ldk5Ig	Futbolculara maç öncesi 500 bin liralık prim! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 15 seconds 5,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=UTcg1oG4xQU	Eklem ağrılarından kurtaran kür! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 12 seconds 6,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=ScGy56pBXKU	Bayilerde sıfır araç tükendi by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 5,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=5UTULaLsG5k	Usta bir metre künefe çek! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 51 seconds 73,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=OmCnSZ5hzIU	Pırlanta gibi barışma... by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 16 seconds 3,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y1XAqrAgzQo	Mucize kurtuluş! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 9 seconds 2,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=11W2IZRa_H4	Kurtarmak için buz gibi suya atladı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 8 seconds 200,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=5KC-6SG_eho	İşitme engelli genci böyle vurdular! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 58 seconds 10,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=a78ExCT60Sw	'İstiklal Marşı'mızı kesip, müzik çaldılar by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 41 seconds 919,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=EvmuJ748beI	Hastanede ''İğne'' krizi çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 15 seconds 4,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=tN3xtBQdYRU	Hangi ilde kaç konut yapılacak? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 2 seconds 23,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=kIbNC9kNSXo	Acılı aileler böyle isyan etti! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=QFhtHiYA8Ck	Şehir eşkiyaları tutuklandı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 53 seconds 101,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=XJeT3dxFPuQ	Kolejde maaş isyanı sürüyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 53 seconds 730 views
https://www.youtube.com/watch?v=SP4oRmTul-U	İşe giden kadını sokakta taciz etti! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 145,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=TBhl2Q99QYU	Suikastın kilit ismi Kiev'de yakalandı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 37 seconds 2,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=eISd8nYDqIY	Mahkeme Gökçek'i haksız buldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 41 seconds 2,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=exMoAFKTnEk	Erdoğan: ''Elimizde hepsinin belgeleri var!'' by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 25 seconds 1,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=kCcIP9ii90I	CHP liderine hakaret etmişti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 32 seconds 1,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=cdjvqtTTJo4	Show Ana Haber 16 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 47 minutes 10,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=2t7lfjjowIA	''Yanlışlıkla vurdum abla pardon" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 46,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=lfgZgDr6xWE	Pir Ali Baba'nın geleneğini o sürdürüyor by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 17,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=G_sU6tRerEI	Evde bile montla oturuyorlar! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 28 seconds 439,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=V0um_kfgxBQ	Drone ile mangala ciğer taşıdı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 2 seconds 9,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=F-mOQuMVWAw	Çiğköfte pastası! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 14 seconds 14,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=T4souTkClz4	Hırsızların balık ziyafeti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 15 seconds 7,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=YNMR3pEqUuQ	Bu da erkeğe şiddet! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 22 seconds 328,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=NkCmpPL77Ko	8 Aylık hamile karısını öldürmüştü by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 29 seconds 3,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=3-HuT8DmZ2s	Bazı plastikler kanser yapıyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 45 seconds 4,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=VzIlwBKWMR0	Bir anne ve kızının çığlığı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 32 seconds 3,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=3X_VzqQq8ik	'Çirkinsin' diyen kocası döve döve öldürdü by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 30 seconds 14,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=DneIrQAdrWM	Dağ yamacına doğal barınak! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 6 seconds 6,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=R7CQPhYnLyQ	Eski erkek arkadaşı mı öldürdü? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 42 seconds 8,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=8X3t944mKA0	Kedileri, köpekleri çöp gibi attılar by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 58 seconds 2,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=v-J5vIeLJHo	Kolej krizi bitmiyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 26 seconds 2,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=bIMO1naLR7M	Sahte bilete dikkat! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 6 seconds 8,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=IbhrxwVbIFM	Tasması dolandı, boğuldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 16 seconds 4,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=lIra_wfLdPA	Kalorilerin canına okuyan dans! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 22 seconds 3,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=15_AoqmlSkk	Kuzuya bebek gibi bakıyorlar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 16 seconds 4,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bo7osYDBKpI	Ugandalı minik dansçılar şov yaptı by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 18 seconds 10,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=i22xpMEDFUo	Yeni yılın habercisi Kokina Çiçeği! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 59 seconds 2,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=kamSYEbfsSI	Meclis'te festival polemiği! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 8 seconds 1,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=1y-9aOhftVk	Bütçe görüşmelerinde yüksek gerilim! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 1,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=HGzagj3NTzo	Bakanlıktan "Aleyna Tilki" açıklaması! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 49 seconds 425,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=7D7fCSYAcbs	Polis 250 ton kaçak içkiyi koyacak yer bulamadı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 36 seconds 28,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=mOxEw4Ai7nE	Elindeki fırçayla kansere kafa tuttu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 31 seconds 1,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=3GPB3Gvbt_8	Tavuk Dönerciler kırgın: "Canan Hocaya bozuluyoruz" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 38 seconds 128,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=TUD9aTsBd38	Komşu değil şehir eşkıyası! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 45 seconds 47,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=CwVQVAcGYFs	Yolun ortasında sinir krizi geçirdi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 4,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=QKcH6IdRCT8	3 kişilik gasp çetesi dehşeti yaşattı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 22 seconds 3,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=_3wQy4mI168	"Karadenizlilerin burnu küçülecek" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 4,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=KtMTIxxWH3o	En romantik asker yemini... by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 41 seconds 1,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=CgOI-bv290k	Kürtajı kabul etmeyen sevgilisini dövdürttü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 56 seconds 1,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jvr7xtHQTI0	Ne yüzünü sakladı, ne de acele etti by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 7 seconds 1,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fe8vw9dkVMU	35 yaşındaki kızını sırtında taşıyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 1,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y42Yf0mZOUI	İşte estetik hataları! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 12 seconds 2,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=tHeGDXpUnzw	Neden istiflerini bozmadıklarını anlattılar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 27 seconds 2,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=eEXxn897K7Y	Anne - babalar fazla mı korumacı? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 9 seconds 887 views
https://www.youtube.com/watch?v=2m1c1DA9nto	Bir garip hırsızlık girişimi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 1,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=PtuE_6I_Rok	"Sizin hiç anneniz ve teyzeniz öldürüldü mü?" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 48 seconds 3,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=9FO_auUs1zc	"Memurum, denetim var" dedi, kandırdı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 40 seconds 2,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=5il-U9Hwd3U	Tüp yüklü kamyonet böyle devrildi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 30 seconds 1,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=x4EY_x4PLEw	"Sokak hayvanlarını zehirliyordu" iddiası by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 938 views
https://www.youtube.com/watch?v=p_lw6r7lHkg	Kazma sapıyla döve döve öldürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 36 seconds 1,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=alGYwQQi-ww	Meclis'te yüksek tansiyon! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 59 seconds 260 views
https://www.youtube.com/watch?v=GHAKSABHFvA	Erdoğan'dan öğrencilere sürpriz by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 1,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=ymRY6VcPpK0	Davutoğlu'nun partisine Arınç yorumu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 165,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ri5qroMJfuU	Karatay: "Tavuk döneri görünce midem bulanıyor" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 53 seconds 12,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=vq6fspMyuXc	10 Tavuğun faturası 185 bin lira! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 24 seconds 8,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=ECs_cRIio7I	Evde karga bakmanın cezası 1294 TL! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 5,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=8tP6cnE0n7c	Evden 1 ton çöp çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 31 seconds 965,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=ooFWdco9Q3g	5 katlı binanın çatı katı çöktü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 2,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=6dC9hkrAEzw	Herkesin öldü bildiği adam: "Yaşıyorum!" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 16 seconds 3,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=ChTLZBRdglg	O engelli kaldı, sürücü serbest! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 21 seconds 8,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=vLmjGGo3RFs	Kandırdı, kaçırdı, hamile bıraktı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 35 seconds 3,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=M-UXtolJ1nw	Dolunay bizi nasıl etkileyecek? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 22 seconds 4,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=RIjkSyeuzps	Bal alırken bunlara dikkat! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 1,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=SsDRmZlm9vg	Konya'nın eşsiz lezzetleri İstanbul'da by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 24 seconds 2,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=VtTVV_zNA6U	Anne - Bebek fuarı başladı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 27 seconds 783 views
https://www.youtube.com/watch?v=9xzpS2mRHnk	Ünlü kediciklere tahliye kararı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 38 seconds 5,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=T5lWEzuemao	Yanlış evi haczettiler! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 30 seconds 74,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=8zvcOLyCCHg	Otobüste uyuyan kadını taciz etti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 10 seconds 106,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=GD5zydU-ePI	Aylık 894 lira taksitle ev by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 6,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=_4osh-t7iy0	Fuhuş çetesine polis baskını! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 18 seconds 50,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=LQl_eq7Xs9Y	Aşkına karşılık vermeyince öldürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 36 seconds 5,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=bcJewbMLZTs	Ahmet Davutoğlu partisini tanıttı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 32 seconds 50,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=wOqcqydy0Uc	Albayrak esnafı ziyaret etti by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 22 seconds 2,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=w6CFMNnQqJY	Komandolardan nefes kesen operasyon! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 55 seconds 21,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=5O-LBCaEW_A	Terör listesi güncellendi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 22 seconds 846 views
https://www.youtube.com/watch?v=tHUIAK1esKo	ABD Senatosu'ndan skandal karar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 48 seconds 1,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=BFUKNF_4sHU	Meclis'te "15 Temmuz" tartışması! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 47 seconds 1,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=OqA20nXdvIY	Mazhar Fuat Özkan Beştepe'de by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 34 seconds 1,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=nTwGE9DvHqc	Show Ana Haber 15 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 42 minutes 6,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=FKQwknZPyyI	Show Ana Haber 14 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 43 minutes 3,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=EbAFzgSoo9g	Show Ana Haber 13 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 50 minutes 2,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=FR__RZEZd6Y	1 ay ömrü kalmıştı, şimdi sapasağlam! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 51 seconds 128,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=8zq8pr8TAhQ	Youtuber katil  çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 29 seconds 982,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=ykf_JaPUAZ4	Karısının "Sattırmam" dediği arabayı yaktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 41 seconds 77,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=mZAoaaLQscA	"Mahrem fotoğraf" davası başladı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 53 seconds 547,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=yu5d9f_1w0A	Oyuncu Ceren Hindistan hafızasını sildirdi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 2 seconds 1,442,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=tR3h8UrwFk0	Çikolata değil cinayet aleti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 16,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=cXVe0AkkyCI	Bu caniliği anlatacak kelime yok! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 33 seconds 421,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=H-rpL2ZT4AE	Karısından kıskanan yasak aşkını öldürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 57 seconds 263,351 views
https://www.youtube.com/watch?v=sOd-bHLT2Dc	Aracını kurtarmak isterken kaza geçirdi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 4,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=70-dIK21xKc	Annenin evlat deparı! by Show Ana Haber 8 months ago 53 seconds 8,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=GDuwFa046nI	20 yıllık DJ dolandırıcı kurbanı oldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 58 seconds 6,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=UArHu0O1RFY	Yılbaşında kabus yaşatacaklardı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 6,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=dVA3s7DSAvU	Köpeğe kurşun yağdırıp felç bıraktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 41 seconds 3,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=tAAiXTklV4Y	Sahte Özbek gelin yakalandı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 37,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=qab4WmiP2qM	Grip, kalp krizi riskini 6 kat arttırıyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 56 seconds 2,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=XZ5IXc6Vp0A	2020 kına gecesi trendleri by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 24 seconds 11,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=6DjYHfIASRc	Anne-kız hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 14 seconds 2,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=CL1-VO165pY	Şırınga çikolata alarmı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 37 seconds 413,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=b-exoVXBeNQ	Dilencinin bebek oyunu! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 18 seconds 18,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=y3NG0KfRJY0	Merkez Bankası yine faiz indirdi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 35 seconds 1,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=uYGPJWSNtkQ	Kılıçdaroğlu: "Neden bize oy vermiyorsunuz?" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 3,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=u8p-Yz2Vv8I	Yeğen Öcalan kayyumları eleştirdi by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 42 seconds 9,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=dUUJMWQrGTI	ABD'nin yaptırım kararına tepki! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 52 seconds 2,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=lirK6k9tYII	Davutoğlu ve Babacan ile niye görüştü? by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 26 seconds 4,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=M0kLyYwB-qY	İmamoğlu'na "Kanal İstanbul" tepkisi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 7,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=FDso6MS2Lgc	Show Ana Haber 12 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 49 minutes 19,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=rIRRoQnF0I0	Çikolatanın kapağı öldürdü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 32 seconds 100,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=SjRSQg5Z5SY	Hayranına Alex sürprizi! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 8 seconds 15,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=MgSkd_mvlqw	50 lirayı, 50 bin liraya satıyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 3 seconds 1,321,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=LxFUqRMj204	Bilal'in eli terazi gibi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 49 seconds 3,937,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=wLo92JXoj7A	Otobüsün önünü kesti, polis çağırdı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 400,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=60fKu7VOA9o	Durağı pas geçen şoföre saldırdı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 28 seconds 5,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=RP9cuLaAPKk	Duran cipi devirmeyi başardı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 4 seconds 2,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=MKs595D32tk	Saçını boyatmak istedi, hayatı karardı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 27 seconds 213,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=D1b4NVGaVfc	Afrikalı genç futbolculara dolandırıcı şoku! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 37 seconds 10,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=35WDAEU92Yk	Sevinsin mi, üzülsün mü? bilemedi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 567,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=IX0mNhTcI54	"Sahte ilan" çetesi kabusları oldu! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=a4MITqDUW5E	Çocuğun boğazına şeker kaçtı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 14 seconds 9,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=6fQHBbbY8HA	Turizmciler radara yakalandı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 31 seconds 4,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=48IcufbAKkU	Yavru köpeği sopayla kovaladı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 12,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=-H5y9HgnNKY	Şişen batarya böyle alev aldı! by Show Ana Haber 8 months ago 57 seconds 2,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=WSN99oFGGdY	Yavru karacayı böyle kurtardılar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 21 seconds 4,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=SGyb-02Jqbw	Kars'ın lezzetleri İstanbul'a taşındı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 4 seconds 3,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=cTs3sPqfvlU	15 günlük bebek sokağa terk edildi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 47 seconds 3,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=UMna4RU4sY8	Bir kadınımızı daha koruyamadık! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 21 seconds 5,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=JtWTlhMOn8Q	Milletvekilleri sıfır çekti! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 8 seconds 13,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=vneVWSi1270	Balıkesir art arda sarsıldı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 14 seconds 2,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=FQXw1I521Dg	Askerlerin pençesi Kuzey Irak'ta! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 1,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=UGMl5RyiWDc	31 yaşında vatan toprağına düştü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 10,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=EHLTd8O4NCY	Soylu: "Dağa mektup ve broşür atıyoruz" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 976 views
https://www.youtube.com/watch?v=DlkcRLlgBvM	Meclis'te tank palet gerilimi by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 27 seconds 1,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=TWxUPJXXwE0	Erdoğan: "Annemin ayağının altını ben öptüm" by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 3,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=cNwNKbMRQaM	Show Ana Haber 11 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 47 minutes 13,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=RMr-OzryujA	İşte bu da duvardaki hamsi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 34 seconds 67,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=4V09gd0pBYM	Küçücük bir köyden Süper Lig'e... by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 59 seconds 861,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=GrEpvgnkJQI	Çorapçı değil moda ikonu! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 44 seconds 115,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=GafT1P1SznA	Yoğun bakımdan 2 bacağı kırık çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 14 seconds 21,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=NkUhoOFdtpg	Teneffüste hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 45 seconds 371,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=GYKqMoLp8uY	Uyuz vakalarında ciddi artış! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 7,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=iBEkZ-LK4jo	Ofiste çalışanlar nasıl beslenmeli? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 11 seconds 4,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=l4XzvzPqXRo	Gıda sahtekarları yine iş başında! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 50 seconds 3,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=G3il1AwJgPA	Annelerini katleden babalarını sildiler! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 4,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oov-YOmH6M0	İmamlar danışman olacak! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Iz6tCTNaq0	Özgecan'ın ailesi, Ceren'in ailesini ziyaret etti by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 20 seconds 7,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=WKqTOaa5BRs	''Her cübbeliyi avukat sanmayın!'' by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 50 seconds 4,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=3MNKTNh4yPA	Ünlü mankene gözdağı mı verdiler? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 35 seconds 13,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=k-zzhzQLnrg	Taciz şüphelisine meydan dayağı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 25 seconds 6,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=GB3XDICBy4k	2 Katlı kerpiç ev çöktü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 42 seconds 2,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=jEXFZYcQNs0	Ankara Büyükşehir Meclisi karıştı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 12,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ox4gzOapkcY	2020'de asgari ücret ne kadar olacak? by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 28 seconds 41,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=KAXf9dGw2gM	93 Gün eylem yaptı, evladına kavuştu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 1,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=m-swz8tQqGk	Meclis'te söz düellosu! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 13 seconds 2,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=14lBmh4WISE	Erdoğan ile Putin telefonda görüşecek by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 2,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=9d29MZzXOQk	Erdoğan'dan Nobel'e ödül tepkisi by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 13 seconds 4,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=aZOSG7pg5f8	Şehide ağlatan veda... by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 16 seconds 10,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=z_qJ_mKOBho	Türkiye şehitlerine ağlıyor by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 37 seconds 4,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=yDvoIQJxqco	Show Ana Haber 10 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 50 minutes 13,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=7BYMHSb4qc4	Ahmet Kaya'nın hayatı film oldu by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 25 seconds 261,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=ok0yHbonHxI	Hayırlı damat! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 2 seconds 21,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=3he6ZhWj5IA	Polis rüşvetçileri tuzağa düşürdü by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 50 seconds 21,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=UR_0AxnxdxE	Ev alma hayalleri kabusa dönüştü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 52 seconds 4,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=4nhK_nYmvj0	Üç kağıtçılar yakalandı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 262,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=yTe4jcsrv3E	Sahibinin terk ettiği at ölümden döndü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 34 seconds 14,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=KcHgw26LALg	Nafaka mağduru oldu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 3,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=YvZDPxkv5kQ	Kızını döven kız öğrenciyi dövdü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 19 seconds 88,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=zUyQkSkX7Mk	Tarihi kemer definecilerin hedefinde! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 53 seconds 4,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=9SVjBFSJV1k	Öğrenci aileleri isyanda! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 1,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=sK8mV9MXXM8	O başkan yardımcısı konuştu! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=_5DyOpB2tyY	Oğlu öldürülen anne isyan etti! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 23 seconds 2,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=vb8ttZ70K6k	Mide bulandıran taciz kamerada! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 37 seconds 9,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=vDFzpLQ4Cvc	Kasayı açamayınca soydular! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 7 seconds 8,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=Aiz7d9CAMfM	Kaçıranlardan biri eniştesi çıktı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 33 seconds 8,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=frB-TPjAHcc	Ayşe Karaman davasında ilk duruşma by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 23 seconds 6,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=h5lRpcpKMwE	Ceren'in katili cezaevinde intihar etmeye kalktı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 30 seconds 4,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=jAFA8ag46SA	Barınak değil ölüm kampı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 3 seconds 7,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=si_Wmav6AbA	Bütçe maratonuna nasıl hazırlandılar? by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 38 seconds 691 views
https://www.youtube.com/watch?v=AhkC0jZVV2Y	Akar: ''YPG teröristtir, PKK'dan farkı yok!'' by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 12 seconds 1,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=r30QfJNBYAw	PKK terör örgütüne ağır darbe! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 40 seconds 1,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=-K7239HWw6g	Meclis'te bütçe maratonu başladı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 298 views
https://www.youtube.com/watch?v=h85VrTqcwkQ	Kanal İstanbul tartışması by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 4,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=F1qRALomndI	Erdoğan: ''Her zaman mazlumun yanındayız" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 19 seconds 548 views
https://www.youtube.com/watch?v=KIBaBhC0yAM	Erdoğan'dan hastane ziyareti by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 13 seconds 1,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=jfeGUzXJkhY	Ecel terleri döktüler! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 38 seconds 2,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=aB8hN-sqaLg	Kadın bomba uzmanı şehit düştü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 24 seconds 16,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=HgyQG46tfRk	Show Ana Haber 9 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 49 minutes 10,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=90BRLaUJSDo	Robotlara yüz aranıyor! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 18,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=HndUx9nJT5M	''Biri köyü gözetliyor'' by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 38 seconds 21,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=najUE0FCBxg	Aracın tavanına çıkıp oturdu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 6,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=OoI7OUSU9p8	Sevgilisi tekme tokat dövdü, şikayetçi olmadı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 4 seconds 31,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=EjQAjMAekOY	Dev marketlere sınır geliyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 12 seconds 76,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=leYmZOdge4g	Ekmekte yeni oyuna dikkat! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 44 seconds 5,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=zmIVFpnsRG0	İstanbul'un yarısı yalnız! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 52 seconds 2,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=mlR4NfADsKM	Aralıkta deniz keyfi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 38 seconds 5,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=RJcsYb73XAM	'Sıfır' diye aldığı otomobil hasarlı çıktı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 16 seconds 7,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=on4YBvKqv6U	Yine kedi katliamı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 23 seconds 3,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=9jRsk76-8J4	Güvenlik kameraları ''Her Yerde'' by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 39 seconds 2,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=TI_WLZDjA2Y	İndirimi duyan koştu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 25 seconds 1,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=IUEtrdNLuRk	Anne - babalar dikkat! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 6 seconds 1,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=fz6sfDGXmhY	Adana'dan yeni bir kebap daha by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 7 seconds 5,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=9-iwu73yzTs	En güzel tamirci çırağı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 28 seconds 703,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=wHrrhJU6bGE	Pastırmada büyük rekabet by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 49 seconds 1,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=MPBFyGQPeWE	Parklarda ''Statik elektrik'' problemi! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 50 seconds 12,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=-EnTNFuU_jo	Kadınlar şiddete karşı dans etti by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 25 seconds 6,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=1FH15ScYJOY	23 Yaşındaki genci kalbinden bıçakladılar by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 14,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=xWVlpyCZvYI	O gelinlikle karşıladı, kocası dayakla! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 4,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZS4Dv_rlno4	170 saattir kayıplar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 36 seconds 1,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=PJi_232ayPM	İşte TSK'nın o katil hakkındaki raporu! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 54 seconds 1,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=U5i1OCV03b4	Saldırıda 9'u çocuk 21 sivil öldü by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 27 seconds 860 views
https://www.youtube.com/watch?v=jgHyWpFFb3s	Süleyman Soylu terörle mücadeleyi anlattı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 2,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=cafSLbt5pGI	'Eksper beni kandırdı' iddiası! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 31 seconds 4,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=JPnQ9uwD9dM	Erdoğan: "İslam Ülkeleri hak ettiği konumlarda değil" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 19 seconds 606 views
https://www.youtube.com/watch?v=pmz7mPkIEaA	İneğe trafik cezası kesildi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 18 seconds 32,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=GlpQ0qy4Xu0	''Hayattayım demekten utandım'' by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 8,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=zSHAUWGd3hA	Elektrik faturası 14 katına çıktı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 21 seconds 7,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=_c7-dMaFtxo	Instagram’a 13 yaş sınırı geliyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 6 seconds 7,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=RuiHZ6bcGc0	"Beni nasıl tanımazsın" dedi, saldırdı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 24 seconds 4,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=FYLSZoIgdHg	Hamsi 1 günde yüzde 100 zamlandı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 59 seconds 892 views
https://www.youtube.com/watch?v=gIazDOR4b3c	Pazarcıların tartışması kanlı bitti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 10 seconds 1,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=UXEYypsQSyo	Öksürüğe, bronşite iyi geliyor by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 1,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=xgiv-GDEodA	Sokak köpeğini yolcu gibi taşıdı by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 1 second 300,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=bOVQkSYWPuU	Dağdan yuvarlanan kaya eve girdi! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 1 second 899 views
https://www.youtube.com/watch?v=UZauyG5-anY	Okuyup üfleyip soydular! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 14 seconds 776 views
https://www.youtube.com/watch?v=DkYekYnacC8	Şehrin göbeğinde çiftlik keyfi by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 6 seconds 595 views
https://www.youtube.com/watch?v=dIZZXsC8D0s	"Torunumu beklerken" kursları başladı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 48 seconds 463 views
https://www.youtube.com/watch?v=ppgKukOl-H0	Yargıtay'dan tüketiciyi sevindiren haber by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 27 seconds 387 views
https://www.youtube.com/watch?v=ANoWhdxYxqk	Döndü Nine'nin gelinlik hayali gerçek oldu by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=CsKo9FsDy9c	''Ben bir şeytanın eline düştüm'' by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 47 seconds 1,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=9B4dtpkcwLU	Lezzet diyarı Hatay by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 1,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=M4LiuMUf7_E	"İnfaz kararını eski kocanın ailesi verdi" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 27 seconds 712 views
https://www.youtube.com/watch?v=qQLzl9WHU5k	Cani tek kişilik hücrede by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 2,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=r_OJnRPICwQ	Bu cani nasıl açık cezaevine sevk edildi? by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 43 seconds 723 views
https://www.youtube.com/watch?v=2BFv9UbJnCo	600 milletvekiline "Çakar" izni by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 24 seconds 1,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=hUN_91Ht29Y	CHP liderinin dayısı hayatını kaybetti by Show Ana Haber 8 months ago 58 seconds 477 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y9wHmcc0GeA	"Herkes neden mutsuz, huzursuz?" by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 22 seconds 543 views
https://www.youtube.com/watch?v=FhZse-J4Eq8	Atatürk'e çirkin saldırıya sert tepki by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 55 seconds 2,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=hx1j7LUKJsE	Yunanistan ne yapmaya çalışıyor? by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 1,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=-5Vscz1D848	Erdoğan'dan Davutoğlu'na sert tepki by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 36 seconds 14,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=ije7eapMd3k	Günde 3-4 defa şişiyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 43,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=I-Kv2D_p5Ns	Günde en az 400 kişi "Akbil" soruyor! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 52 seconds 305,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=nnplmTA22_U	Tuvalet önünde oturma cezası by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 15 seconds 36,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=cjq8TG9l8MU	Çevre dostu "Petmen" sosyal medyayı salladı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 55 seconds 22,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=XD8K9QgOzw0	Bunu yapan insan olamaz! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 17 seconds 27,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oea8Y3USx4o	Eski sevgilisinin fotoğraflarını silmeyene ceza! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 35 seconds 5,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=rPFPn0iprlE	Silahlı öğrenci okulda dehşet saçtı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 5 seconds 15,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=u_bbNHvV2A8	İstanbul'da balık festivali! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 57 seconds 1,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=Au5ZzGIhEzQ	Batman'ın yöresel lezzetleri by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 32 seconds 4,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=OLaIIf31QDk	Cağ kebabı kimin? by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 57 seconds 3,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=nNjGjKOKyCY	"Hayali ev" dolandırıcılığı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 14 seconds 3,098 views
https://www.youtube.com/watch?v=DIsO7KTR920	Genç kızın şüpheli ölümü! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 53 seconds 8,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=aZuzm1o_uhI	Elektrik tasarrufu nasıl yapılır? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 13 seconds 1,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=o2CMz_-_its	Yeter artık! Durdurun bu şiddeti! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 33 seconds 3,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=iFG8wXWTrWU	Ekmek bıçağıyla acil servisi bastı! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 32 seconds 807 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Q7CHebe0_I	Neden açık cezaevine alındı? by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 32 seconds 1,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=RvrMnaYUuEs	O da psikopatın kurbanı! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 28 seconds 790 views
https://www.youtube.com/watch?v=sLUEw6bx5fA	En hüzünlü doğum günü! by Show Ana Haber 8 months ago 2 minutes, 10 seconds 4,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=KJRB7jpXmCs	"Canım öyle istedi, öldürdüm" psikopatlığı! by Show Ana Haber 8 months ago 3 minutes, 33 seconds 4,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y45in5yvXwI	Libya ile mutabakat Atina'yı çıldırttı by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 59 seconds 3,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=JNY9hNxn_rI	Atatürk'ü Hitler ile kıyasladılar! by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 46 seconds 15,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=cXTcY6X58dI	Erdoğan Kuran-ı Kerim okudu by Show Ana Haber 8 months ago 1 minute, 36 seconds 1,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=CWyq2m-6NUQ	Show Ana Haber 8 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 48 minutes 10,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=cM61OTzKDNU	Show Ana Haber 7 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 48 minutes 5,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=tgGbS934rm8	Show Ana Haber 6 Aralık 2019 by Show Ana Haber 8 months ago 48 minutes 3,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=uizcTW2HYJ0	Show Ana Haber 5 Aralık 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 43 minutes 25,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=2_cq6Rk0yfA	Magandalar bakkal bastı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 39 seconds 24,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=cfqxrfYL3MI	Kahve bahane, sohbet şahane! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 33 seconds 5,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=JFsbddPVGVg	"Sahte dönerci" bütün mahalleyi çarptı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 16 seconds 322,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=oh6AYprQXjw	Gaziantep lezzetleri Başkent'te by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes 16,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=0gCYVRo30cA	Patron gerçekten çıldırdı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 7 seconds 17,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=scsLdMNaiXI	Petek Dinçöz burnu istedi, başına iş açtı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 45 seconds 131,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=pPs0STnnj8I	Düğünlerde 'sahte garson' alarmı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 53 seconds 6,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=w9nlw6CoD3w	Özel okulda büyük isyan! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 59 seconds 6,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=zkVS20-ZmSE	Eşini kaynar suyla haşladı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 32 seconds 6,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=LcT4cjZes98	Kerimcan Durmaz'a hapis ve para cezası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 53 seconds 365,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=Osjq0JOlQSA	Dolandırıcı Özbek gelin 50 bin lirasını çaldı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 5 seconds 195,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=gcU4Wpdha3c	Kadınlar "Yaşam hakkımızı elimizden almayın" dedi! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 54 seconds 1,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=HDchYkTh5iQ	Güvenlikçi kadınlara amir dayağı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 58 seconds 197,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=omwb8h_Kus8	Adalet Bakanı da isyan etti by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 42 seconds 1,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=gM_mR4A7JDg	Türkiye Ceren'in yasında... by Show Ana Haber 9 months ago 4 minutes, 23 seconds 89,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=NNglr5DagR4	Asgari ücret ne kadar olacak? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 33 seconds 7,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q32pWHYE5Io	Trump: İki yüzlülük! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 41 seconds 8,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=KeTGBu3rdQ4	Meclis'te "Git" gerginliği! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 43 seconds 4,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=flbRezbO5_g	Libya ile tarihi mutabakat Genel Kurul'da by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 6 seconds 1,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=UsWwtRveDoI	2. Suriye Zirvesi İstanbul'da by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 50 seconds 1,706 views
https://www.youtube.com/watch?v=gLS6exj12js	Show Ana Haber 4 Aralık 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 45 minutes 22,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Ub69UT7_3o	Gençleşme iksiri: Kök hücre... by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 9 seconds 10,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=-sKfzxrJnM0	Ceren'in gülüşlerini soldurdu! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 44 seconds 133,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZhS3NhfD06k	Vetolu madde yasadan çıkarıldı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 56 seconds 1,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=l-gMzeZuVDA	Hem araba hem uçak! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 3 seconds 3,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=NnWl4ZDfH-Q	En kritik NATO zirvesi! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 19 seconds 21,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=yhZ0HvihOjs	"Sarallar çetesi"ne operasyon! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 35 seconds 244,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=mHSaLuhoiro	Dikkat! Bu gıdalar yaşlandırıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 27 seconds 4,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=nSoRwgu0eKc	Bu tavuklar yemeklik değil seyirlik by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 8 seconds 4,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=vzh8SWXvPgA	Banka hayalet, vurgun gerçek by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 59 seconds 12,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=NkS5MZYE7Lc	Kadınlara çiçek dağıtarak özür diledi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 16 seconds 4,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=jhfGc61FerQ	Yeşil çay tüketirken dikkat! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 46 seconds 19,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=U19sZaksDhY	5 günde 11 milyon yılbaşı bileti satıldı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 27 seconds 10,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=qMFwbZ6pQYI	Erdoğan'dan '6 suça indirim yok' talimatı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 23 seconds 3,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=8FJVJcUNJCY	Milli sporcuya "sahte ev" tuzağı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 48 seconds 10,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=dpFuT2glQfg	Özel okulda öğretmen isyanı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 24 seconds 4,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=e_BIfi7poa4	Şule Çet davasında karar by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 14 seconds 9,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=lbg95S3n_Yo	Otomobilde altın ay Aralık! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 49 seconds 2,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=vllaBiwXXtI	Kuzeni öldürdü, suçu o üstüne aldı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 45 seconds 8,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=WJykRC6HEOM	Kahvaltıyı beğenmedi, annesini rehin aldı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 30 seconds 3,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=GHkVQUoTGrw	"Pitbull apartmana girdi" alarmı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 24 seconds 936,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=QA_en-qfoeM	Uçan pazarcı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 37 seconds 323,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=sCJ3dATkHgs	''Altın Top'' 6. kez Messi'nin oldu! by Show Ana Haber 9 months ago 59 seconds 15,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=3E7jYaqZSLw	Dönerde 'Sabun' alarmı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 30 seconds 252,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=RmhXkq7U_vg	''Dövse de kocam'' dedi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 40 seconds 15,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=1fA3y_-VuVI	Kadınların yüzüne sıvı sinek ilacı fırlattı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 13 seconds 13,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=6oXz-4X167U	Engelli Muhammed'in yaşam yolunu kestiler! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 34 seconds 4,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=2LQ4zeQYSRc	Engelliler için çıkış var, iniş yok! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 47 seconds 1,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=8gNMLLytqOk	Simitçi - zabıta kavgası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 27 seconds 322,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ha3HsWm1NqA	Yıllık enflasyon yüzde 10.56! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=bstupZ1AKtc	Besledikleri kediler birer birer öldü! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 33 seconds 3,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=TJlCLXjsZQY	Alışveriş çılgınlığı bağımlılık yapıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 23 seconds 1,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=lLDOm2pPa_c	Yılbaşı tatiline geri sayım! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 24 seconds 7,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=wLtH19l77EY	Paraları, altınları alıp gittiler! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 29 seconds 13,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=i1UUYYodVGE	Özel Harekat'tan nefes kesen tatbikat by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 49 seconds 2,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=j4SNe88TXMo	Hacı adaylarına Diyanet'ten müjde! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 2 seconds 9,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=V61ejOCbs54	Akşener'den "EYT" çıkışı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 9 seconds 859 views
https://www.youtube.com/watch?v=MMlMtxLz2CM	Kılıçdaroğlu: "Adil Öksüz'ü git getir o zaman!" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 6 seconds 2,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Z_Hmr96mHo	Gerilimin gölgesinde NATO buluşması! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=VSSwcCI9RRk	Adil Öksüz Türkiye'ye mi getirilecek? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 25 seconds 4,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=7FCeE42K2CI	2 şehit sonsuzluğa uğurlandı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 5,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=LsGercu3fH0	Show Ana Haber 3 Aralık 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 43 minutes 15,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=38LTkgwoaLY	Pazarların Pavarotti'si: "Mübarek Ilık" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 54 seconds 9,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=uw4BPexRniE	KYK borçları silinecek mi? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 7 seconds 223,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=dXSRYRDRPk4	Kar botu istedi, bez ayakkabı geldi by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 19 seconds 22,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=hOPI1tOg5yw	O minibüs şoförü artık aramızda! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 57 seconds 6,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=mWuKw6yGTqk	5 kişilik ailenin asansör kabusu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 35 seconds 84,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=8njg6k-91us	Boş eve 603 liralık elektrik faturası geldi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 39 seconds 21,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=E3wJoCE2jAg	Papağanlara fısıldayan adam by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 55 seconds 7,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=b2ShbVs2-2c	Annesi zorla dilendirdi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 54 seconds 53,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=JS-u-8WQI_k	En tarihi musalla taşı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 6 seconds 3,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=k8fDglF6uCg	Barajda balçığa saplandılar! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 3 seconds 3,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=jttpEcIJnag	Belediye ve Ahsen Unakıtan karşı karşıya! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 28 seconds 3,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=YGLkf9ELqak	Bakandan savcılığa sitem! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 9 seconds 1,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=vnzoei_XSyI	Platonik aşık dehşeti by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 19 seconds 4,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=AOakyga9jn4	Oğullarının düğün parası çalındı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 15 seconds 1,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=24yh0kzklGk	Utanmazlar çetesi emeklileri kandırdı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 13 seconds 1,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=TwONnnNJZsA	Tatlı yiyenler daha pozitif by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 47 seconds 3,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=ePSJe718VvM	Sokak ortasında cinayet! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 10 seconds 22,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=ekJHADof3Vc	Polis linçten zor kurtardı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 11 seconds 5,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=ri2oKgx95Es	Polemik sonrası Macron ile ilk buluşma by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 30 seconds 1,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=dEj570HfWlQ	Asgari ücrette zam pazarlığı başladı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 42 seconds 2,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=0DV-w8TcTVE	15 Temmuz'un kara kutusunu kim koruyor? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 48 seconds 1,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=lE5mzb6KtKo	Kadınların yüzüne kimyasal sıvı attı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 58 seconds 13,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=NJ46c4bCRfY	İngiltere'de PKK terörü! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 19 seconds 2,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=XADPO_ZhOO4	Erdoğan filtre düzenlemesini veto etti! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 51 seconds 1,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=OKGxnbHN89A	Erdoğan engelli gençlerle  buluştu by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 39 seconds 1,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kip_Ui6JRig	Show Ana Haber 2 Aralık 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 47 minutes 10,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=JW5P0pSBO-o	Nihayet tutuklandı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 29 seconds 21,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=ff2VuT8poQ8	Bu haberi izlerken üşüyebilirsiniz by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 26 seconds 95,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kq2dOvkABZQ	Polisin Faslı kadınla imtihanı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 31 seconds 1,556,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=mgz34cgFto8	Para için annesini öldürdü by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 23 seconds 11,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=fbsFPAnHxnk	Konyalı sürücüye İstanbul cezası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 18 seconds 6,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=7GzB_9dWAME	4 yaşında ama tam 70 kilo! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 16 seconds 74,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=xpqUKDRASkA	Bir garip kurtarma operasyonu by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 55 seconds 2,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=b3wWXBfmG-I	Aşk acısı çekenler dikkat! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 16 seconds 12,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qmrtl3WzejI	''Evli olan bekardan daha az vergi versin''' by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 42 seconds 6,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=llKEdm80oaA	En lezzetli kış ilaçları! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 19 seconds 1,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=9uYpMpaRZvY	Dünya starlarına dans öğreten adam! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 47 seconds 1,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sk-siUSKHuI	Doğal antibiyotik soğan kebabı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 43 seconds 2,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=ehnjFK98AeI	Burcu'nun adalet mücadelesi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 26 seconds 2,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=IxK5dM4oHok	''Beni öldürmek istedi'' by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 50 seconds 5,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Y73XiJv0iY	Ayın biri kilisesi doldu taştı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 13 seconds 5,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=jME-gqMZdYc	Kredide hayat sigortası zorunlu mu? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes 2,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=_y0cvmu0F1c	Kadın sürücüler dikkat! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 17 seconds 12,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q4275yaR1dU	''Sevgi Ekspresi'' yollarda by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 21 seconds 1,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yx7gKrA4ONA	Parkta 'Kedi Vahşeti' iddiası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 39 seconds 3,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=JvG7LTPTCuA	Mutfaktaki cam ocaklara dikkat! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 15 seconds 31,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=m9iGu0AJKhc	10 ton çiğ köfte dağıtıldı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 29 seconds 2,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=BDyAoYM_12M	İranlı ajan İstanbul'da öldürüldü by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 22 seconds 2,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=ADSHFsYGJig	Kılıçdaroğlu: ''İktidara geleceğiz, hiç endişem yok'' by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 39 seconds 1,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=-GbSLIrhobw	Göçmenlere Yunan işkencesi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 34 seconds 7,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=AD8DnnwRXgg	Adil Öksüz Almanya'da mı saklanıyor? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 42 seconds 1,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=RAAdYMfckCA	Meteor mu, Uzaylılar mı? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 11 seconds 3,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qv-vPrK2dZg	Biri duvar örüyor, diğeri yıkıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 53 seconds 30,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=DTMTRQMkxmw	"1 gramı 1 milyon kişiyi öldürebilir" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 39 seconds 5,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=nvCMsyNijHA	"Wi-Fi" açıkken sakın uyumayın! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 22 seconds 856,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=ep3wEK1LDkU	Teyzesinin öldüğünü görünce yıkıldı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 26 seconds 42,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=JjrQhG0rCT0	Her gün eve 100 lira götürmezse dayak yiyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 23 seconds 2,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=QoeAdpF0_wg	Seymen'i düşmesine saniyeler kala tuttu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 7 seconds 3,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ncsfDEVK_c	"Kamyon girmesi yasak" dedi, komalık oldu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 25 seconds 6,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=JdHpF3IEwv0	2019'a damga vuran anlar! by Show Ana Haber 9 months ago 43 seconds 1,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=uS4Q0stCi-I	Görenler tanıyamıyor by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 3,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=fR3r0VRWchg	Hakaret etti, başörtüsünü açmaya kalktı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 30 seconds 1,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=k5g9m-A3d5k	"Hızlı sürme, korkuyoruz" dediler, dayak yediler! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 21 seconds 2,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=HnAXAjyklQE	Doğmamış bebeğin parasını çaldı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 32 seconds 2,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=UCu_TYmr968	Cansız bedeni bir çiftlikte bulundu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 29 seconds 2,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=UN167z2OBxk	Okul kapandı, veliler isyan etti! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 26 seconds 6,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=pgFjHuCUWuM	Şeker hastalarına güzel haber by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 3,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=ywk6-LD4ZNA	Harçlığı yetmedi o adresten yardım istedi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 24 seconds 4,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=d7MSgtyr9no	OGS'ye güvendiler cezayı yediler! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 31 seconds 1,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=sAuROhTUWxI	Pastırmada Kayseri mi, Kastamonu mu? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 41 seconds 11,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=1FmJdg-JeeI	İndirimi duyan koştu by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 30 seconds 760 views
https://www.youtube.com/watch?v=xvtvmFH6X6Y	664 kilometre uzaktan patlatılmış! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 25 seconds 639 views
https://www.youtube.com/watch?v=tViPJhNs4Tw	"Evlat Nöbeti"nden etkilenip kaçtılar! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 14 seconds 1,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=2DyoSwkqyAY	Soylu'dan "Bylock" açıklaması! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 757 views
https://www.youtube.com/watch?v=MUJOoQOEApk	Kılıçdaroğlu ve Davutoğlu aynı etkinlikte by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 43 seconds 4,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=IWq6r3mDzCM	Erdoğan'dan Doğu Akdeniz mesajı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=xVUxbfQA5Nw	Türkiye'nin kanını donduran görüntü! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 4 seconds 1,220,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=-JupdHBtdw8	İstanbul'da ajan savaşları! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 6 seconds 20,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=Znin4aJPyMA	"Müziğin sesi açık" tartışmasında kan döküldü! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 33 seconds 9,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=mTgXPIY88C0	Saplantılı aşık kadın hayatını kabusa çevirdi by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 26 seconds 217,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ilDCDePyG0	"Beni kurtarın" çığlığını duyan olmadı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 8 seconds 3,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=t39lWxzPS9o	Bir garip trafik kazası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 2 seconds 6,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=a073rFWXkRI	"Kim o" diye sormamanın faturası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 49 seconds 2,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=gNiyr1JwzNY	İçine bile bakmadan karakola götürdü! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 20 seconds 4,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=t9T28Ydz5l4	Esrarengiz bir yabancı cinayeti daha! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=orebvVitmus	Ezdiler, fenalaştılar, bayıldılar! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 31 seconds 1,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pqa96tqhCUM	"Efsane Cuma" çılgınlığı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 51 seconds 2,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=yTDtfHKzogU	Efsane Cuma böyle geçti! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 57 seconds 1,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=BXoUA12j8MM	Yıllardır hayaldi, yapıldı, hala hayal by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 40 seconds 1,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=7sQIOYZX9hM	Nadire Teyzenin bayrak sevgisi duygulandırdı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 21 seconds 1,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zh2ve1-JTqA	Şehit annesinin mektubu geri geldi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 38 seconds 2,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=waTc1KLr3Kw	4 çocuğunu bırakıp, sevgilisiyle kaçtı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 23 seconds 264,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=GO_qGHOiDcU	Zehirli madde artık internetten satılamayacak! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 48 seconds 761 views
https://www.youtube.com/watch?v=13CMjO4xKrE	Cezaevinden çıktı, cinayet işledi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 30 seconds 15,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=gZ1fb33rwxg	Sendikaların asgari ücret talebi ne olacak? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 52 seconds 11,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=3YuYvXXAuMw	Bahçeli'den muhalefete sistem yanıtı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 41 seconds 311 views
https://www.youtube.com/watch?v=z6H4JyCY3q4	Tank Palet Fabrikası tartışması yargıya taşındı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 879 views
https://www.youtube.com/watch?v=qu3lus44OEY	Erdoğan'dan Macron'a sert yanıt! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 28 seconds 4,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=oSrXlcBau1w	Türkiye şehitlerini uğurladı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 24 seconds 422 views
https://www.youtube.com/watch?v=fLC_JqjaUQg	Show Ana Haber 1 Aralık 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 47 minutes 14,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=pAdHKu1EKNM	Show Ana Haber 30 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 49 minutes 4,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=WzWkSP8bKfs	Show Ana Haber 29 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 49 minutes 3,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=cUh0fEUm1oc	Milli Piyango büyük ikramiyesi 80 milyon TL! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 11 seconds 40,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=4aTXkNNQQqs	Kargoda " Efsane Cuma" yoğunluğu by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 31,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=nOeeqR8lX3I	Modern çağın yeni rahatsızlığı: "Fobo" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 51 seconds 8,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=vKWnPtzJNSw	Yağ aldırma operasyonu sonu oldu by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 48 seconds 20,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vxbk1TCc-4M	Yangın çıkan evi soymaya kalktı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 55 seconds 5,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=f3RzHrAYQVU	Vicdansız bakıcının cezası belli oldu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 14 seconds 21,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=ebzBCYaCyEs	Trump'tan Türkiye göndermeli "hindi" şakası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 51 seconds 177,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=xw2mChSfIKY	16 yıl midesindeki iğne ile yaşadı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute 3,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=zLdkwjgBcLo	Annesi ölen kuzu böyle meledi... by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 11 seconds 979,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=BD-VWNqxZIg	5 kişiden 1'i KOAH hastası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes 2,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=jdpIF05hATQ	Tokat lezzetleriyle İstanbul'a taşındı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 44 seconds 15,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=uhnX1kFi0N0	Müftülükten  'sahte peygamber' açıklaması by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 53 seconds 58,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=CDzXn0lv-Gw	Kayıp köpek tilki yuvasından çıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 2 seconds 10,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=WQPhONsIK3Q	Boşandı ama dayaktan kaçamıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 10 seconds 7,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=I2fYRWoA-GE	Küçücük çocuğun önünde kadını böyle dövdü by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 15 seconds 21,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=pBPRoYHHlqM	Polisten nefes kesen operasyon! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 5 seconds 4,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=NNXLa-B6t6w	Sokak ortasında 12 kurşunla öldürüldü! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 3 seconds 6,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y57A3r9Fn_I	Ömür boyu nafakaya yeni düzenleme! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 45 seconds 9,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=oGMuNA0ltZE	Türk-İş: 2 bin 578 liranın altını konuşmayız by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 49 seconds 1,718 views
https://www.youtube.com/watch?v=eGuknlX-bmY	Cumhurbaşkanı taksicileri kırmadı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 11 seconds 1,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=YrncnFxGpkg	PKK'lı kadın terörist öldürüldü! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 46 seconds 11,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=RWw4yhuAmHk	Hudut karakoluna hain saldırı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 24 seconds 5,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=2pOyOxWxHy8	Bahçeli: "Siyasi polemikle geçecek vakit yok!" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 48 seconds 484 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ymp_pWssFC8	İzmir'de çirkin saldırı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 8 seconds 4,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=JtW0IO85o9k	Erdoğan'dan din istismarı uyarısı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 44 seconds 3,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=0HOWfKgz_wM	Show Ana Haber 28 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 49 minutes 13,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=YqRtTs7HbSo	Gezen tavuk, döner ustasına karşı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 1 second 44,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=JJ4ctVkEfEE	Tam 25 yıldır gaz lambası biriktiriyor by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 39 seconds 8,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=VPMV8ZZYbXE	Baltalı magandaya 10 ay hapis! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 14 seconds 4,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=yicq6S4j9Qw	Günde 10 ton Sivas Köftesi tüketiliyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 43 seconds 13,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=1eaFZVfxaIM	Aracın yarısını kestiler! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 10 seconds 8,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=9wYprQ6CipM	2. el eşya alırken dikkat! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 38 seconds 3,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=5hzFYvCTD2o	Pitbull değil sahipleri tehlikeli by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 22 seconds 32,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=MPADQrLLXS4	Hem borçlu hem kundakçı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 7 seconds 2,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ec24b_A0Ol4	Hastane faresi vicdansız hırsız by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 16 seconds 5,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=klKgss0Z9O8	Balcı Ekrem'e " kayınbirader" şoku! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 39 seconds 14,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=5oEBKNaVk9s	Taciz etti, bıçakladı... Serbest mi kalacak? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 52 seconds 5,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=1XD6HSH3aCo	İstifa etti, nafakadan oldu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 2,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=iTtHapIluG8	4 ayda 1053 kitap okudu by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 29 seconds 38,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=-qYhFIIBqfM	Manav sevgiliden 10 bin liralık şantaj! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 23 seconds 3,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=m6Ge5lKWnWg	Sahte elektrikçi para çarptı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 47 seconds 2,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=N0moaLEdzIE	Otomobile çamur çarptı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 15 seconds 3,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=zsVqQypP0vg	Sarallar suç örgütüne operasyon! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 48 seconds 190,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=0cjUMptRG-0	Genç kadına metrobüste taciz! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 21 seconds 17,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=jnIZ9V8t7jc	Doktordan kadına şiddet! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 24 seconds 5,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=xVP76qX3xzg	Çavuşoğlu ABD yönetimine tepki gösterdi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 24 seconds 418 views
https://www.youtube.com/watch?v=JN6CsfS31pk	"Yurt içinde 500 terörist kaldı" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 27 seconds 1,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=PVIreEUh5b0	Bahçeli Kılıçdaroğlu'na sert çıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 38 seconds 2,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=euV6wheGMKY	CHP'de sular durulacak mı? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 29 seconds 360 views
https://www.youtube.com/watch?v=PprRJfWHpyQ	Erdoğan muhalefete yüklendi by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 27 seconds 512 views
https://www.youtube.com/watch?v=DX5an_edlFE	Nefes kesen 'uçakta bomba' tatbikatı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 26 seconds 1,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=xBMUQWTFqO4	Ara tatilden 'servis kavgası' çıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 12 seconds 2,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=jsNsLT9hcSE	Nişanlı Dehşeti! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 27 seconds 12,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=KAl5YA7cNdM	Show Ana Haber 27 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 45 minutes 10,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=UQDqH7wGPEo	Haluk Bilginer'e Emmy ödülü by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 45 seconds 20,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=RTvQeAuUF_s	Duruşmaya gelinlikle gitti! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 31 seconds 235,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=YLYBf2Mldqk	İstanbul'da Bollywood rüzgarı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 10 seconds 3,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=5UYEnziBp4Y	Boğazına şeker kaçan bebeği eczacı kurtardı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 22 seconds 6,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=AYTX6iRWCAE	"Tarihin en ucuz ıspanağı!" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 31 seconds 8,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=nP5n93QMeXY	Adnan Oktar'ın "Kız tavlama timi" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 30 seconds 125,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=UpOggfMWtYA	İslamiyete hakaret etti, başörtülü kızlara saldırdı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 47 seconds 9,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zz5wrn2L1LA	"Belediye paramı vermeden açmam" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 19 seconds 9,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=8ASihWVwGtM	Kaçak elektrik gerginliği! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 23 seconds 6,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=i3DeTOdP6RY	"Eşini aldatırken yakalandı" iddiası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 35 seconds 675,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=d7M3uEpvoe8	"Ponzi Arzu"ya 300 yıl hapis isteniyor! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 37 seconds 4,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=hNmBeNixQ5w	Japon gelin ile Türk kaptanın velayet savaşı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 15 seconds 9,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=_GvtBVEqhIM	Gezici radar acımadı! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 25 seconds 272,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=uIObv3oYOHI	Sivrisinek kurbanı oldu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 15 seconds 13,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=HE1NdwLuwSU	Yine eğitim kursu skandalı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 31 seconds 2,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gcz9at6Hl9U	Tüfekle mahalleyi bastı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 57 seconds 11,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=eN5gm0YCRQU	O iddiayı tekerlemeyle özetledi! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 59 seconds 962 views
https://www.youtube.com/watch?v=xSpAWtWHXxo	Jet Fadıl ve mağdurlar karşı karşıya! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 23 seconds 16,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=lRZIlgpZHv4	Meclis'te tank palet gerilimi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 40 seconds 1,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=-JgSU1AWkUk	Özkoç: "Tımarhane mi, hapishane mi?" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 53 seconds 1,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=mHWqyylusi4	Bahçeli: "Kılıçdaroğlu Atatürk sevdalılarını dışladı!" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 41 seconds 1,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=EoAiWwqPmno	Kılıçdaroğlu CHP grubuna seslendi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 767 views
https://www.youtube.com/watch?v=eIA8pAPkdT8	İnce'den o gazetecilere dava! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 54 seconds 1,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=H_k7YKjyobo	Akşener: "BBG evine çevirdiniz!" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 57 seconds 841 views
https://www.youtube.com/watch?v=IDazMTqZvcE	Show Ana Haber 26 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 49 minutes 7,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=W74aV6AqQzE	Trafik  polisinden manili uyarı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 12 seconds 17,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=x4qR4eGpFpY	"13 milyon çıkan kupon çalındı" iddiası! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 35 seconds 11,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=6cpOydQggtA	Diyarbakır'ın Jose Mourinho'su... by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 36 seconds 393,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=mSqwokcQtoE	Gürültüye hapis cezası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 39 seconds 13,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=onpZPmUQUHw	Turistlerden lokum gibi tercih by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 44 seconds 6,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=zxxgnKQ504s	Aşk sanal, aldatma gerçek! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 18 seconds 6,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=Spbm9SH5wH0	Azılı gaspçıyı çamurlu ayakkabıları yakalattı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 41 seconds 2,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=-zkAKnAC1Ms	32 Yıl sonra buluştular! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 33 seconds 3,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=jTtyXleyi94	İş stresi kilo aldırıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 34 seconds 2,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=tqNafphTmV0	"Öğretmen gibi otur da görelim" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 4,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=pdgnLWTlUOk	Denizde kum, onda sabıka kaydı! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 8 seconds 9,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=xfg1IR0zghI	Efsane cuma mı? Kandırmaca mı? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes 3,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=jJjsgEWwkIE	"Ben artık yaşayamam" by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 19 seconds 16,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=p1axFeOrSTc	Kadınlar ölmek istemiyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 52 seconds 6,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tzwp7cYqoL8	Aynı araca 3 ayda 3 kez saldırdılar! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 35 seconds 1,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=t513QIce7F4	Kızını vurdu, "magandalar yaptı" dedi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 39 seconds 6,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hldr0LgKHbA	Minibüste sopalı dehşet! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 19 seconds 2,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=VaQNsUaY9DI	S-400'ler test ediliyor iddiası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 27 seconds 21,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=LEa9sRWLHaU	Kılıçdaroğlu sözlerine açıklık getirdi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 25 seconds 972 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uj0aGMOS8Q8	İddialar MYK'da ele alındı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 40 seconds 2,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZxMhHOvWZtQ	Erdoğan'dan dikkat çeken uyarı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 51 seconds 1,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=rNSE8ZqMGYw	Show Ana Haber 25 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 46 minutes 9,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=zCrl_HaHtQo	Rabia Naz'a ne oldu? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 2 seconds 24,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=ICNegzpbzRw	Takıntılı hayrana 5 ay hapis cezası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 56 seconds 83,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=twjVehCm47U	6 Kez sınava girdi, geçemedi! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 14 seconds 692,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=BiIKASZzJIU	900 Bin liralık villada "kaçak" iddiası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 43 seconds 4,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=eD0WH5UioiU	Kayıp cüzdan doluysa, sahibine dönüyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 13,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=a7nsmJNGSVo	Twitter mı, Instagram mı? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 13 seconds 2,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lj3Y6t0bCE0	Polisti, solist oldu by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 14 seconds 6,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=eNnuDxSC-YY	Göz gözü görmezken yola bakmadı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 10 seconds 2,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=dLR5JVin50U	26 yıl sonra cinayet itirafı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 55 seconds 4,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=owsrJXK5Gg8	Dev şirket işçilerini batırdı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 19 seconds 7,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=B8SRCCfbigE	İstanbul'da baltalı dehşet! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 21 seconds 33,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yud6ht5drEw	Baba-kızın hayallerini çaldılar! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 9 seconds 2,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=LIlw1RuwJ4c	Biri iyi kalpli, biri vicdansız! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 42 seconds 3,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=q4V8a9MCM94	İlkinde soyamadılar, yine geldiler.. by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 41 seconds 4,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=Whv3RbcWQec	Asena kaçtı mı, kaçırıldı mı? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 20 seconds 2,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=-sRLL2eKo78	Korkunç kazadan mucize kurtuluş! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 47 seconds 5,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=poRUvU_fnmE	Türkiye'nin kadına şiddet utancı bitmiyor by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 16 seconds 3,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=clJuTpE7geU	"Şiddet sıfır, öğretmenler pekiyi" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 7 seconds 1,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=_nw_cSwIP1M	Seyahat etmek mutluluğu artırıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 50 seconds 1,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=z2eKKrDkszs	Mehmetçikten öğretmenler günü mesajı! by Show Ana Haber 9 months ago 16 seconds 578 views
https://www.youtube.com/watch?v=_1q-R3jXHJQ	Cumhurbaşkanlığı iddiaları yalanladı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 43 seconds 951 views
https://www.youtube.com/watch?v=qDxpEWcc23c	Muharrem İnce CHP yönetimine tepki gösterdi! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 28 seconds 26,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=G8EwhtIWp-E	"Büyük ikramiye satılmayan biletlere çıkıyor!" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 57 seconds 150,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=-8pRU1r4CXo	Duygu sömürüsünün böylesi! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 5 seconds 5,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=7H7lUih4cu0	Kahraman tesisatçı 3 canı böyle kurtardı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 48 seconds 663,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=PndW-p5y8kY	Türkiye'nin ilk Bitcoin dolandırıcısı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 37 seconds 3,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=fP9KGy4MQI8	İmzasını taklit edip hayatını kararttılar! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 33 seconds 3,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=ORwpfRe975s	Tekerlekli sandalyeyle geldi, hırsızlık yaptı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ftqv4hBiINc	Çiçeği burnunda çiftin akılalmaz oyunu by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 23 seconds 1,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=_5ZQewM8bOw	Sıfır araç aldı hayatının şokunu yaşadı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 25 seconds 7,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=94TmKocWi-s	Oğlunun anısına 40 bin ağaç dikti! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 46 seconds 7,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=37ufku8qjHQ	Adıyaman'ın meşhur lezzetleri Yenikapı'da! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 56 seconds 19,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=2HO0_Q97wRk	Öğretmenler mutfağa girdi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 28 seconds 939 views
https://www.youtube.com/watch?v=gK9uZ2pnM9M	Araştırmaya göre aşkın ömrü 17 ay! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 47 seconds 2,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=NoeAD20TTf8	Ortalığı birbirine kattılar! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 33 seconds 1,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=RS7UlRn51SA	Polisin dikkati yakalattı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 46 seconds 1,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=H7gp1eYC1_g	Mazgal kapağı trafiği karıştırdı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 13 seconds 1,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=NgMTr4xbiOQ	Yaşları küçük ama yetenekleri büyük by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 26 seconds 1,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ES06-ArTRY	İşçilerin maaşını ödemeyen patron kaçtı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 43 seconds 2,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=-awbjF7bX04	Emre Aşık eski eşini dolandırıcılıkla suçladı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 21 seconds 2,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=CJnHtZmR6RQ	Korkunç kaza güvenlik kamerasında! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 24 seconds 2,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=dnLWN6WsI7M	Yaşar Büyükanıt son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 28 seconds 2,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=cg4j_q9Hqp8	Esenyurt'ta yangın paniği by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 6 seconds 2,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=a44e-qyHHHI	Tel Abyad'da bombalı araç patladı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 17 seconds 954 views
https://www.youtube.com/watch?v=lMGxAq5mnJk	Akşener'den parlamenter sistem vurgusu by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 15 seconds 514 views
https://www.youtube.com/watch?v=6vk5XoJxDlo	Kılıçdaroğlu: "Senin istediğin kanalda tartışalım" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 7 seconds 680 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nuam81H6Ka4	Erdoğan: "Bay Kemal olmak kolay değilmiş!" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 41 seconds 16,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=cfWWsvx0Wec	O gazeteci özür diledi! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 3 seconds 1,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=qUBXyvW-UKs	Bahçesine 50 kiloluk gök taşı düştü! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 16 seconds 820,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=uLdkoqZDU1I	"Gerçekten sevdim, hata yapmışım" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 35 seconds 5,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=bWHFIl6vRvw	O köpek birini daha ısırdı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 20 seconds 12,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=7gSqrF8Z1qo	Otostop çekenleri aldı, ceza yedi by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 17 seconds 10,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=ljhN36XDYxc	2020 asgari ücret ne kadar olacak? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 45 seconds 16,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=HEsckFMUZKc	Bekçi kimlik sorabilir mi? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 3 seconds 227,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=CGLCofhX2Kc	Show Haberi izledi, cüzdanına kavuştu by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 5 seconds 1,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=IKA5qmFoKvM	"Yasin-i Şerif"le ikinci kez soydu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 11 seconds 1,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=EGLT0L30Tpw	1.50'lik boyuyla balina ekmek şaşırttı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 48 seconds 1,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=GZZn4H445rs	Dedikodu yapmadan duramıyoruz by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 36 seconds 3,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=zEE8vfPWrOA	Oto hırsızlık çetesinde tanıdık isim by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 4,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=KlsLmFgppV4	Uyuz vakaları üç kat arttı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 30 seconds 117,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=tI6hmwz0hEw	Evde sirke yapmanın püf noktaları by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 27 seconds 716 views
https://www.youtube.com/watch?v=IcHufN-hy64	İddialı sözleri öğrencileri bile şaşırttı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 39 seconds 1,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=1VJugljnYnQ	Fetullah Gülen vatandaşlıktan çıkarılacak by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 51 seconds 3,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=45j9w3PgwWM	Çiftlik Bank yüzünden canına kıydı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 11 seconds 189,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZVocXYAljKo	Kanserden ölen gencin eşyaları çalındı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 55 seconds 1,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=oWjmMzKU3B4	Tacizci patrona 2.5 yıl hapis cezası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 47 seconds 1,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ck3MbwxEPns	Katil "Dede" çıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 21 seconds 214,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=2UxwajVPjKE	Meclis'te sahte bal tartışması by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 10 seconds 816 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pgp_sse_bTI	Öztrak: "Gündem değiştirme çabası" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 242 views
https://www.youtube.com/watch?v=SUEfZtTmRwo	Erdoğan: "Güya Külliye'de CHP'liyle görüşmüşüm" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 52 seconds 878 views
https://www.youtube.com/watch?v=bttsrdfbnT0	Show Ana Haber 24 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 45 minutes 13,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=jomb4zbK2AE	Show Ana Haber 23 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 48 minutes 2,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=-SDBrjCPv4Y	Show Ana Haber 22 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 46 minutes 2,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=LKL23XsabA4	Suriyeliler evlerine dönmeye başladı! by Show Ana Haber 9 months ago 59 seconds 44,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=f8v7SHv9XlA	Ayıbın "Reklamı" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 13 seconds 446,733 views
https://www.youtube.com/watch?v=HfjV9lVfZ5U	O komşu Show Haber'e konuştu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 34 seconds 371,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=FA4T9fu6pYg	Bir karış toprak için kan döktüler! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 2 seconds 9,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=lCY9guMkm54	Türk bayrağını mı hedef aldılar? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 37 seconds 4,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=O30Qh_5ecdU	Kasiyer kadının soygun tezgahı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 21 seconds 9,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZA8dCYJgWYA	Dolandırıcılar dolandırıldı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes 17,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=8YcP74BJOws	Arıların ilmini bilen adam! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 46 seconds 18,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=SHkRyXM_6MQ	Minibüsler balık istifi! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 47 seconds 8,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=TTjehzb336M	Hint gelinliğinin fiyatı 25 bin lira! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 44 seconds 23,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=-pZTSR0EHWI	Tarladan geçen yol davası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 39 seconds 40,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=CcSGUOw7Vn8	Dikkat! Az uyuyan çabuk yaşlanıyor by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 51 seconds 8,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=xY4-pQL86Ow	Sahte dershane tuzağına dikkat! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 55 seconds 7,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vqc_NeVzT-c	"2 çocuğu taciz etti" iddiası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 12 seconds 10,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=wbjat5uVlCI	Yargıtay'dan "makas alma" kararı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 50 seconds 3,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=8f5maV7ECvY	Gıda sahtekarlarına ceza yolda! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 25 seconds 1,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=J-2nToZuL_o	Çelik'ten Özkoç'a sert eleştiri by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes 2,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=vpcXE_2MIK8	Yaşar Büyükanıt 79 yaşında hayatını kaybetti by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 29 seconds 3,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=1so2qPmMOmc	PKK terör örgütüne darbe üstüne darbe! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 21 seconds 3,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=4rjsu0OOhsg	İYİ Parti'den Türkkan'a destek yok! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 53 seconds 4,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=bf8AroHiR18	Meclis'te kızılca kıyamet! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 15 seconds 1,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=_1Q_ZYUfGSM	Beştepe'ye giden CHP'li kim? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 11 seconds 1,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=82ObbU1vUC4	Show Ana Haber 21 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 42 minutes 12,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=0VFhdh-4dLU	30 saniyede bir şarkı yapıyor by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 56 seconds 707,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=EJrbscPGRMw	Acil serviste "Köpük partisi" rezaleti! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 28 seconds 67,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=1sd2GU-UrXs	Beşiktaş provokatörü kadın yakalandı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 13 seconds 4,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=nUbaYD0OiDg	"Annemiz olsaydı böyle olmazdı..." by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 47 seconds 125,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=_3uyRpbeSyM	İstenmeyen dövmeler 5 saniyede siliniyor! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 50 seconds 122,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=BBmgvNzaYFU	Güleda neden kurtarılamadı? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 47 seconds 89,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=8AyuugCSeuI	Yaşlı kadından tüyler ürperten iddia! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 7 seconds 14,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=6sZPaqJP4vU	"Ne olur beni bu adamdan boşayın!" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 48 seconds 10,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=3o24Ai7jcas	Ece Erken'e hacker şoku! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 31 seconds 83,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=cGde7Uts2KE	Sosyal medyadan 50 liraya satıyorlar by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 7 seconds 3,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=0ZGyEy_w9y4	Virajı alamayan site bahçesine dalıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 15 seconds 2,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=4hveUedOw-A	Çağatay Aksu için müebbet hapis istemi by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 6 seconds 8,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=uKdEcRRjRk4	PKK'lı teröriste film gibi operasyon! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 4 seconds 891,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=9jXAXsS_7tY	Yavru aslanlar çocukların maskotu oldu by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 5 seconds 12,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=7JZZAehmSm8	İşte EYT'nin Türkiye'ye maliyeti by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 54 seconds 1,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=-K5k1Kjp_Tg	Erdoğan Külliye'de hangi CHP'li ile görüştü? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=dHS1j2WphHM	İYİ Parti'li Türkkan'dan sürpriz çıkış! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 8 seconds 1,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=aROg50mmJxU	Akşener: "Biz Müslüman yaptık dedi, lafa bak!" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 40 seconds 6,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=hNN_hzqubX4	Meclis'te "Ecevit" tartışması! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 21 seconds 86,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=be2FE-leooo	Erdoğan: "Türkiye ekonomisi çok güçlü durumda" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 37 seconds 9,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=I-iOPLbLqrc	Show Ana Haber 20 Kasım  2019 by Show Ana Haber 9 months ago 44 minutes 8,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=n_HdhjiUGcw	Tosun Ukrayna'da mı? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 50 seconds 173,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=shRFIAZQxCY	19 yaşındaki Güleda'yı katletti by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 51 seconds 135,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=gqfaWF2fWGE	Minibüsün açık kapısından düştü! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 19 seconds 13,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=SNyMTM49t7U	"Hep o beni dövdü, bir kere de ben dövdüm" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 603,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=1bPydDotN0s	Küçük kızın sözleri yürekleri delip geçti! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 50 seconds 656,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=kF_jBSoHLzI	En romantik imam! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 20 seconds 5,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=_zNuml3rdsg	Mahkemesiz isim değiştirmeye yoğun ilgi! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 14 seconds 23,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=gu9B9Sx5xnc	Muavin kovulduğu otobüs şirketini soydu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 36 seconds 6,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=70cfOlu6drM	Türkiye "Yıldız"ını uğurladı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=tC1rwU8_xrg	Dünya erkekler günü kutlu olsun by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 38 seconds 3,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=gwnHkDVO88g	Emekliler dikkat! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 57 seconds 1,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=l3JZKT2lPzQ	Kocası şah damarını kesti! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 34 seconds 101,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=zQz4xy2Wfow	Faizler düştü, satışlar uçtu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 32 seconds 1,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=SQrhPZ10qWs	Kim bu saldırganlar? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 32 seconds 1,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=_QX4K6l49Iw	"Seri kedi katili" sevgilisi çıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 6 seconds 852,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=3hkVMaLXCbo	Bağdadi operasyonunda önemli ayrıntı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 40 seconds 1,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=hGqgWodaLTQ	Rusya'dan bayrak rezaleti by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 48 seconds 3,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=We1aZg9_2xE	Komisyonda "EYT" tartışması by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 25 seconds 26,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=9GvX8scL81I	Meclis kulisinde sıcak sohbet! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 23 seconds 2,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=g9eYGwjq_fw	Kılıçdaroğlu: "Sana tek doğruyu söyleyen benim!" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 52 seconds 2,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ljKKAgJyw0	Erdoğan: "Kılıçdaroğlu yalan söylüyor" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 42 seconds 5,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=1DtEIwCrrDY	Show Ana Haber 19 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 44 minutes 10,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=PvA28bE_xQU	9 metrekarelik dükkan 12 milyon! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 31 seconds 69,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=dZ3dr3HvJco	"Balon Balığı" kanser tedavisinde kullanılacak! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 25 seconds 117,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=kLXK4RMwGm4	Utandıran görüntüye destek! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 56 seconds 21,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=jmQZV0k7MKY	İnstagram yuva yıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 46 seconds 181,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=xqs02daABqk	"Dırdır" yapan daha uzun yaşıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 34 seconds 8,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=SjqHFYxo2H0	Apartman görevlisinden insanlık dersi by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 20 seconds 2,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=e7JWTPCsZIA	Maganda genç kızlar dehşet saçtı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 15 seconds 27,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=J2nqNNKzUVw	Maşayla müzik yapan süt mısırcı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 48 seconds 10,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=I3HqEkRO2Qk	24 saatte 4 hırsızlık! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 4,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=JxwfeZs3vTQ	Fasulye konservesi bomba gibi patladı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 17 seconds 5,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=S3qw3jPt3x4	Sahte ajanslara dikkat! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 9 seconds 15,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=3AM6WbSuH7g	"Sigara içmeyin" dedi gasbedildi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 40 seconds 3,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=vW1DdkTwn5Y	Yıldız Kenter 91 yaşında hayatını kaybetti by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 4 seconds 2,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=uofha7euhww	Naim Süleymanoğlu mezarı başında anıldı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 56 seconds 31,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=z-nV5VbGXfU	Rahmi Amca'nın botanik bahçesi! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 43 seconds 2,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=_CGYTFdKjmM	Hırsızlık yaparken yakalanınca soyundu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 9,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=5dYZL-FVZKk	Katliamın nedeni belli oldu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 27 seconds 53,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=DQbwH-Zrd5w	Evlenelim dedi, soyup soğana çevirdi! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 2 seconds 10,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=kN9p1Z1j1Sc	12 yaşındaki çocuğu taciz ettiler! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 43 seconds 6,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=KR8AmzxZGq8	Cezaevinden kaçtı, dehşet saçtı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 56 seconds 6,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=2DA1OpSeDxs	"İmamoğlu horolop şorolop adam" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 4 seconds 13,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=vTYR9I-LMBo	Fransız kadından unutulmayacak ders! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 45 seconds 896,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=Potj8QyIiZU	Çavuşoğlu: "ABD ve Almanya'dan iadesini istedik" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 57 seconds 772 views
https://www.youtube.com/watch?v=RKIwNZMhNRk	Erdoğan: "Mültecilere en büyük desteği biz veriyoruz" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 14 seconds 839 views
https://www.youtube.com/watch?v=k8lmjByMOl0	Show Ana Haber 18 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 48 minutes 11,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=sswUO9Y8ARo	Mide ağrısı sandı, kalp krizi çıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 11 seconds 15,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=MgDBWRzTKRI	Bunu yapan insan olamaz! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 4 seconds 16,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=qFCva6LTtf0	Makasla felç bıraktı, 2 ayda serbest kaldı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 29 seconds 8,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=-oKlxGbS_HU	"Gülen Adam" filmi gerçek oldu by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 291,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=PLieou9CqB4	İsviçreli Gelin pazarcı oldu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 45 seconds 6,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=HIMWMNe6EBc	Ünlüler dünyası bu vurgunu konuşuyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 23 seconds 46,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=V6zAQzjyZNg	Çiğköfteden düğün pastası yaptı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 29 seconds 3,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z95BT5wvUV0	Para dolu cüzdanın sahibini arıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 9 seconds 1,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=xg_QqjNgU48	Matematikte kadınlar mı erkekler mi daha iyi? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 37 seconds 2,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=epKnzfafUHM	Zevk için kedinin canına kıydı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 35 seconds 156,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=jBHGwSmtEHw	Doktor sedyeye çıktı, kalp masajı yaptı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 26 seconds 5,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=igACaLR4kkI	Yeni neslin boyu aldı başını gidiyor by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 20 seconds 215,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=tKbl8WndvnE	Yıldız Kenter'i kaybettik by Show Ana Haber 9 months ago 14 seconds 989 views
https://www.youtube.com/watch?v=2TmxYZSqozU	Muhammed'in ailesi ikinci kez yıkıldı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 33 seconds 2,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ab8KWDN70mE	Evcil hayvan sahiplerine "Apartman müjdesi!" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 41 seconds 7,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=KU3H45UF22Y	Çalışan anneler bu habere dikkat! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 21 seconds 1,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=6W8q9hyVtoc	İstanbul'da Erzurum rüzgarı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 17 seconds 10,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=gUtnZxQGgGw	Özel eğitim kursu isyanı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 9 seconds 1,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q_gdwblFN4k	Süper babaanneler "Su jimnastiği"nde by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 14 seconds 1,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=JPPSiADmYys	Hamsi festivali! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 47 seconds 2,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=RFWUiAi5Ce4	"Altın günü" bitti, "Fidan günü" başladı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 15 seconds 635 views
https://www.youtube.com/watch?v=poPw8HLLms0	Doktorun feci ölümü! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 14 seconds 1,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ifhYfD5KpQ	Bir aile trafik terörüne kurban gitti by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 5 seconds 2,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=b6qu-0ceE24	Eski koca dehşeti! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 4 seconds 5,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=4pDFBGkxywY	DEAŞ'lı terörist kardeşlere baskın by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 13 seconds 6,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=LgQIOxOAuHM	Rus uçakları İdlib'de sivilleri vurdu by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 39 seconds 2,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=36JcubPsTIM	"Devleti yönetmek CHP'yi yönetmekten kolay!" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 39 seconds 1,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=ujXpDjwFYPI	İşte o provokatör! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 31 seconds 314,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=AUSKXq0Vnvo	Böyle şaka olur mu? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 20 seconds 61,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=3m7pw9gdzEY	AVM'de hediye izdihamı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 47 seconds 12,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=s9Jk8iEaaFk	Köprüden kamyon gibi geçen motosiklet! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 39 seconds 72,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=zGXUbZ54Yeg	Karısı ile barışmak için Ankara'ya yürüyor! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 57 seconds 3,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Kyq-R_NPYs	Erdoğan'dan EYT açıklaması: "Yapmayacağız" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 29 seconds 1,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=o0zm1bGrG-c	Yengeden 70 bin dolarlık intikam! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 56 seconds 6,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=KW6VjCs-f2I	Hiçbir ayakkabının çifti yok! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 50 seconds 2,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=tGeLlknGtS0	Nikahtan on yıl sonra düğün yaptılar! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 43 seconds 105,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=kxf0cvAS5y0	"Misafir yemeği" yuva yıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 8 seconds 224,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=kNuYpbMKqM4	Protez tırnak nasıl yapılıyor, ne kadar dayanıyor? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 57 seconds 10,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=yRo6aWBXIfA	Leyla'ya çarpan sürücü hamile çıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 30 seconds 3,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=hKhkLgq_Glc	Lüks araç mezarlığı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 17 seconds 4,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=NGeUZVDAlVE	İyilik için uçtular... by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 20 seconds 1,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=ViKQYUpS69o	Kavgayı ayırmaya giden polise ateş açtı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 35 seconds 10,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=c6ssi_5y2zY	Cani koca gözaltına alındı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 53 seconds 2,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=duC5CUDCfug	Otopark kavgası yüzünden bıçaklandı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 12 seconds 2,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=lkgtxlusO6E	Japon eşi evladını kaçırdı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 27 seconds 17,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=VgWovG_uZEM	Silahını çekti peş peşe tetiğe bastı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 18 seconds 5,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=UVGo2M8wjd0	Sevdiği kızı alamayınca dehşet saçtı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 55 seconds 14,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=9-O_Np_NTJE	Zehirli madde tehdidine çözüm arayışları! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 56 seconds 913 views
https://www.youtube.com/watch?v=0bPaz14nfeE	Eşi ve oğlunu öldürüp canına kıydı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 49 seconds 1,881 views
https://www.youtube.com/watch?v=wjMjeSVQi3M	El Bab'ta bomba yüklü araç patlatıldı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 29 seconds 975 views
https://www.youtube.com/watch?v=OZxNKBDTYC8	Alman uyruklu DEAŞ'lılar gönderildi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 56 seconds 824 views
https://www.youtube.com/watch?v=9dBXhaGv6YE	Putin Ocak ayında Türkiye'ye geliyor by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 58 seconds 636 views
https://www.youtube.com/watch?v=JMyqq4GrmyU	Kim bu provokatör? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 43 seconds 7,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=wNkcyb0_nWQ	Sosyal medyada tartışılan video! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 24 seconds 1,474,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=oBzV8V0yfp4	"Görme engelli" değil vicdan engelli! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 39 seconds 15,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=d1CSovo_7DE	21 kez bıçakladı, "Hala seviyorum" dedi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 34 seconds 3,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rj2ElUrhOmI	"Tabela" şaşkınlığı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 54 seconds 4,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=BpW6EtepsOg	Okullar 1 hafta tatil! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 15 seconds 6,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=dXsk7LqLrkg	Tüyler ürperten kaza görüntüleri by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 19 seconds 98,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=GoCGDCVEXB8	Silivri'de "Kedi katliamı" iddiası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 26 seconds 2,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=UBNeky4e3ks	Ukrayna canisi hakim karşısında! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 21 seconds 66,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=JKxFXPdOiDA	"Tezgahımı geri verin" kavgası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 20 seconds 1,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=gv6yImDLm64	Cami iskelesi çöktü, mühendis enkaz altında by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 18 seconds 2,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=jlkrNlmr56c	Geciken kira faiziyle ödenecek! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 41 seconds 1,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=WnFRXjILyyk	Hem cihazı hem parayı alıp kaçıyorlar! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 32 seconds 1,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=qnjuqMXU5fQ	Siyasetçilere şantaj iddiası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 1,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=81voIrWU1sg	Evi bastı, kapıyı parçaladı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 43 seconds 812 views
https://www.youtube.com/watch?v=DyhFNvO__eU	YPG'li kadın teröristten kan donduran itiraf! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 3,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=yLGIsCk_2mA	MHP 4 ay önce yasa teklifi sunmuştu by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 44 seconds 713 views
https://www.youtube.com/watch?v=T2k4pzYh2oM	3 kişilik aile evlerinde ölü bulundu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 18 seconds 14,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=WZ7V1-o0rMU	Suruç Belediyesi'nde gerginlik! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 58 seconds 4,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=7XkfDX7CgZk	Türkiye Euro 2020'de by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 50 seconds 51,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=gsr0g7c8fhI	Sınırda kalan terörist ABD'ye gönderildi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 17 seconds 864 views
https://www.youtube.com/watch?v=pGkMt2CrLs0	"Trump'ın Mektubu" tartışması sürüyor by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 4 seconds 618 views
https://www.youtube.com/watch?v=A6XwLP3IYHw	Tarihi zirvede MHP de masadaydı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 26 seconds 811 views
https://www.youtube.com/watch?v=t2kU5JYtZzw	Show Ana Haber 17 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 49 minutes 7,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=QrQiyAk6GYA	Show Ana Haber 16 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 49 minutes 3,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=TCZqo2YA1kQ	Show Ana Haber 15 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 46 minutes 2,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=520d_nvTQKE	Polise karşı aslan kullandılar! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 7 seconds 92,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=iKEU_m0b__8	Bir yandan yardım bir yandan şov! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 35 seconds 671,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=LmLgImV0PF0	Böyle şans görülmedi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 65,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=6JPjvYtEVsc	Naylon adam konuştu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 37 seconds 343,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=7wmaCw6o3aQ	'Kız bebek' dediler, erkek çıktı by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes 262,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=UDH50H3l5sA	Diyanet: Yoga caiz değil by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 22 seconds 7,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=hSpfLwk5uDM	Mesai arkadaşına sarıldı, kovuldu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes 8,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=xSdXrPy55mg	Cami avlusunda kedi tekmeledi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 36 seconds 14,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=HwU9l8OrXXk	Güney Afrikalı gelin! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 33 seconds 18,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=G76BQlqo-vU	Böyle boşanma sevinci görülmedi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 19 seconds 89,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=oehySfcNXU8	İçi para ve altın dolu cüzdan buldu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 33 seconds 40,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=eiqXbQqxID4	Gece kulübü değil dövüş kulübü! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 50 seconds 19,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=b6UyY9DktGA	Parası da gitti hayalleri de! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 34 seconds 3,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=gpQ6KC0Pv8I	İnternetten fatura öderken dikkat! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 41 seconds 3,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=pKMLpnsQvdg	Bu fuar çiçek açtı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 24 seconds 2,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=hc-SbVXZb1I	Ajanın eşine yurt dışı yasağı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 53 seconds 9,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=8OTnIFJFTAo	Kadın canlı bomba yakalandı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 46 seconds 4,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=xRTtQRr1H0A	Mühimmat deposunda 2 patlama yaşandı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 30 seconds 2,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=e-_EIywszcA	DEAŞ'lıların iade süreci başladı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 15 seconds 821 views
https://www.youtube.com/watch?v=kL-qCU50Fx8	Meclis'te yüksek gerilim! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 13 seconds 701 views
https://www.youtube.com/watch?v=yLNHZiFo5mM	Genel Kurul'da "ziyaret" tartışması by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 7 seconds 660 views
https://www.youtube.com/watch?v=aJ_eNqBLrSc	ABD bu teröriste sahip çıkıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 58 seconds 1,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=z3Lsj-WIb2w	Beyaz Saray'da sıcak karşılama by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 1 second 1,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=HQ03EcBw4vo	Show Ana Haber 14 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 47 minutes 13,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=8pQytk0rPVY	Telefon umdu, deterjan buldu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 53 seconds 47,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=9xLKWYiJw3E	TRT muhabirine çirkin saldırı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 20 seconds 21,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=gCaKzC8cleY	Evlendireceği kadın sevgilisi çıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 52 seconds 311,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=_WraCI5qtHE	Fatih Bulut hakkında soruşturma açıldı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes 124,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=HfiKyn45Bxg	Bu çocuklar düştü mü, anneleri mi attı? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 5 seconds 24,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=hmp3ucS0xmQ	Soyguncuyu vatandaşlar yakaladı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 57 seconds 4,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=DRdR7ZLDVkQ	Küçük Efsun'un büyük hayali... by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 25 seconds 1,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=woPYuDWLfio	Safiye ve Faik'ten rap! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 21 seconds 23,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=JbYGbOR5Meo	"Instagram''da yeni dönem by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 35 seconds 152,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=FgTw6sfyiac	Ölüm haberini duyunca isyan ettiler! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 18 seconds 3,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=azHYbpQdTE8	Vapurdan denize düştü! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 1 second 3,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=O2sjqgODr40	Canına mı kıydı, cinayete mi kurban gitti? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 50 seconds 2,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=wxcHHBFEmuI	Yaylada yıkım gerginliği! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 12 seconds 4,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=CuHF7EVzhLs	Bu ayakkabılarda sanat var by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes 13,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=1x0R0mHYSU0	İzmir'de aile katliamı: 4 ölü! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 11 seconds 6,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=JqOI69Ob32Q	Öğrencilerin okul yolu çilesi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 45 seconds 9,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=DdvHwc05bRs	Aman dikkat! Virüs bulaşabilir! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 41 seconds 4,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=ne04qOnQ97w	Faizlerde indirim rüzgarı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 24 seconds 1,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=lzN5TRCR8Sk	İsrail yine Gazze'ye saldırdı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 21 seconds 2,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=htrkT59B_UA	Meclis'te kayyum tartışması! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 58 seconds 3,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=V63lEv3cHHQ	Kıran-6 operasyonu başladı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 3 seconds 1,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=XNLAaii0VUs	Soylu'dan kritik açıklama by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 47 seconds 782 views
https://www.youtube.com/watch?v=i2SOhaOS5sU	Bahçeli'den Trump'a terör tepkisi by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 753 views
https://www.youtube.com/watch?v=KWhTUfKlgnI	Kritik görüşme muhalefetinde gündeminde by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 40 seconds 291 views
https://www.youtube.com/watch?v=AlW3HpbE1v8	Cumhurbaşkanı Erdoğan ABD'de by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 35 seconds 1,098 views
https://www.youtube.com/watch?v=gKLfZZSKzeI	Ahmet Altan yeniden tutuklandı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 17 seconds 3,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=tTvGA1f6e-s	Show Ana Haber 13 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 50 minutes 9,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=TAOHqPq4ntk	Kilo vermek için torbaya girdi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 12 seconds 51,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=wVfRWHzI67w	İstanbul'un ortasında mağara ev! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 48 seconds 31,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=GmrBuAUCgp4	Boğazına şeker kaçtı, eczacı amcası kurtardı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 18 seconds 63,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=xlA35X7E18U	"Tapulu malımız "dediler, yolu kestiler! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 27 seconds 8,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=xZ3woXFhmU0	Turşu yiyen kedi! by Show Ana Haber 9 months ago 38 seconds 43,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=hUmoxfxr_qQ	Sahnede bıçaklı saldırı; 3 oyuncu yaralı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 19 seconds 7,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bzvumvc_3TU	Hırsız düştü mü, dövüldü mü? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 24 seconds 16,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=GSuywKlHejE	"Hakimim" dedi, dolandırıcı çıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 17 seconds 2,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=kHQSZ8TVNJc	'Gözaltı' yerine kaba kuvvet! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 35 seconds 4,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=0tHdoiBgNAE	Kim bu Türk Robin  Hood? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 50 seconds 420,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=vBi22_gv9oo	Yatalak kaldı ama kusurlu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 50 seconds 5,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=w8ozhAvUtwU	"Yürüyen merdivende taciz" iddiası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 46 seconds 4,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z91M0tukg9k	Tanesi 35 liraya da palamut var by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 3,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=QJca1PXZalU	Bekçilerden hırsızlara geçit yok! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 20 seconds 6,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=hRk-EJoKsuA	Oğlu ve torununun cenaze namazını kıldırdı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 1 second 7,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=7JGlnqpBj90	Saldırganı çevredekiler durdurdu by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 30 seconds 2,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=mSrod6aln-4	Şehidin Türkiye'yi ağlatan notu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 122,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=KpA21_1p3pw	Erdoğan'dan AB'ye yaptırım yanıtı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 9 seconds 10,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=c7tx-DqNMAU	Muhalefetten usul eleştirisi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 48 seconds 554 views
https://www.youtube.com/watch?v=g0WC9noE_VU	Akşener: "Cebine koy, suratlarına çarp" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 8 seconds 1,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ufc_wPDF5ns	9 yaşındaki çocuğa cinsel istismar! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 56 seconds 27,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=kYXuSLBAsB8	İntihar mı, kusursuz cinayet mi? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 42 seconds 2,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=APRa8UE6Y7A	Cumhurbaşkanı Erdoğan ABD'ye gitti by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 37 seconds 6,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Z7Q0O7lq34	Dikkat çeken Suriye mesajı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 52 seconds 1,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=ESEboqS2S9o	Show Ana Haber 12 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 45 minutes 6,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gs1AZ6m13wM	Madalyanın iadesini istediler by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 54 seconds 132,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=kFY4zYmQId0	Yunanistan'dan akılalmaz hareket! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 32 seconds 70,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=fGytX1YE2wI	Hayatı belgesele bile konu oldu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes 12,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=HtHzpULdqfQ	Veda mektubu kan dondurdu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 24 seconds 22,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZnSjS8l-pAE	329 Bin işçi aranıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 52 seconds 5,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=N4O80DHWcaw	Bugün bekarlar günü! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 27 seconds 7,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=ITCtYwNitt8	Napolyon tarihi uzmanı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 40 seconds 2,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=A5LP2dAUFsM	Türkiye'nin en şakacı kahvecisi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 46 seconds 20,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=PbJUfK6vdNs	10 Kasım'da doğdu ama... by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 34 seconds 1,460,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=bXYseiVcz6w	İstanbul 11 milyon fidan için el ele! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 55 seconds 4,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=-W1T9CdjZzc	Tıp merkezinde skandal iddiası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=xDkzqOt2HOE	Yaka kamerası dönemi by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 8 seconds 10,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=L4qQ2t1oesY	Torunu dövüp emekli maaşını çaldı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 1 second 4,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=l-w0D3FEg98	Kayıp kardeşinin cansız bedenini buldu! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 52 seconds 1,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=sGiY29yhGcg	Çalışan annelere müjde! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 9 seconds 2,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=xhZM66ghnTA	Korkunç olayı önceden mi planladı? by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 30 seconds 7,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=1DoorWY0abA	"Ambulans" dediler lüks oto çıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 6 seconds 456,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=JXQCCebY4Dk	Evlilik vaadiyle kandırdı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 16 seconds 95,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=EzRj0SK0bA4	Baba ile iki oğluna silahlı saldırı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 13 seconds 3,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=8j4a26vOtaI	İntihar mı, intihar süsü verilmiş cinayet mi? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 55 seconds 3,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=4atJNsw6cpg	ABD askerleri teröristlerle devriyede! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 49 seconds 2,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=dDcw5_3cwsg	İmamoğlu: "Yanlış yatırımın önünü kestik" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 38 seconds 1,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=M4uALzL8W38	81 İlde 11 milyon fidan toprakla buluştu by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 28 seconds 1,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=vi5C19LH5-Q	Show Ana Haber 11 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 42 minutes 10,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=DkShiykBD-4	2 iğne yuttu, karnından 4 iğne çıktı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 34 seconds 35,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=JZ6lvgV-2Yg	Savcı: Canavarca hisle işlemedi by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 54 seconds 17,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=otEKtRpRGcA	İkinci zehirli madde faciası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 7 seconds 27,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=fHDMa4CQgfE	Yok böyle canilik! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes 63,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dr8iHUPBDl0	El kadar bebeğin 'beni kurtarın' çığlığı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 23 seconds 128,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=ObKajXyslwI	Erkeklerde meme kanseri tehlikesi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 44 seconds 4,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=jdYImmhr9aI	0850'li numaralar için komisyon! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 37 seconds 2,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=51xPUl7oC6Q	Tacizle suçlandı, bana mısın demedi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 11 seconds 4,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=mDlksvlgjhA	Dijital bağımlılığa 12 yaş önerisi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 42 seconds 2,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=8M6lwO3cpk8	Evlilik vaadiyle dolandırıldı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 42 seconds 4,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=3BpLSb_WJQk	İndirim çadırında her şey yarı fiyatına by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 20 seconds 3,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=v0BmMBbjRdk	Pastırma sıcağını gören sahile koştu by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 22 seconds 2,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=raa4-v0ZV4g	Davullu zurnalı protesto! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 41 seconds 666 views
https://www.youtube.com/watch?v=_KyPH0geZLc	Veliler de çocuklar da diken üstünde by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 25 seconds 2,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=FdzC5d73wSQ	Komşuya akılalmaz suçlama! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 4 seconds 6,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=d9mxFb3GEdw	Kılıçdaroğlu'ndan seçim çıkışı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 14 seconds 1,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=zSzeowlgR3I	Erdoğan: "Karşımızda kimse duramaz!" by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 25 seconds 969 views
https://www.youtube.com/watch?v=e2k-gZvRKkE	81 yıldır kalbimizdeki yeri ölümsüz! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 29 seconds 1,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=sZKIhNUTiKk	On binler Dolmabahçe'ye, Ata'sına koştu by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 9 seconds 3,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=08RMYB11Hx4	Türkiye Ata'sını sevgiyle, minnetle, özlemle andı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 50 seconds 494 views
https://www.youtube.com/watch?v=hqNLi2SGveA	İstanbul Ata'sını böyle andı by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 39 seconds 761 views
https://www.youtube.com/watch?v=_zGPLgpyOG4	Çok sevdik, maganda oldu! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 6 seconds 761,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=kkFi5a4ZPj4	Teyzeler ve amcalar Facebook'ta by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 10 seconds 2,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=-i75hSM0lm4	"3 resmi, 2 dini nikahlı 5 eşi var" iddiası! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 27 seconds 13,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=9sTvgDpV7ak	Anne-kız aynı ambulansta hayat kurtarıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 23 seconds 5,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=pS78eL7MCAk	Taksim Meydanı'nda köpek alarmı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 13 seconds 70,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=AzsUv6lc0HM	Kanserli hastayı dolandırdı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 36 seconds 1,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=fEAvSujx598	46 metrelik dev kebap! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 10 seconds 1,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y7a6Hreurpk	O evler mühürlendi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 20 seconds 1,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=2e2fyVj2eS4	Kuyumcuların korkulu rüyası oldular! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 49 seconds 1,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ovJKfjkSR8	İşte bu da mantı rekabeti! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 2 seconds 2,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=--FYcX6v9bA	Sağlık bulmak isterken sağlığınızdan olmayın! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 55 seconds 749 views
https://www.youtube.com/watch?v=UgfPjROV0iw	Erdoğan: Hayatı Müslümanlara zindan ediyorlar! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 23 seconds 692 views
https://www.youtube.com/watch?v=tot_3fLR7jI	Kritik ABD ziyareti öncesi diplomasi trafiği by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 56 seconds 194 views
https://www.youtube.com/watch?v=8GQXRHMX4ps	Ceketini alıp gitti, işçiler ortada kaldı by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 32 seconds 583 views
https://www.youtube.com/watch?v=EuVMKRYH-OU	Sobayı tinerle yakmaya kalkıştılar! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 7 seconds 4,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=6FtnpY6SIpo	"Sayaç dolandırıcıları"na dikkat! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 14 seconds 729 views
https://www.youtube.com/watch?v=l8L5yHCNU-4	Komşuların "çıkmaz sokak" kavgası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 8 seconds 3,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=UplTgTngcZs	"Geleceğimiz koyunlardı, hırsızlar götürdü" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 49 seconds 820 views
https://www.youtube.com/watch?v=yJACsIfNvAQ	Eziyet edip kayda aldılar! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 46 seconds 24,486 views
https://www.youtube.com/watch?v=sdJmT7kziAg	''Cenazeleri alacak durumumuz yok'' by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 2 seconds 1,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=CojvAgpFoIM	Ailesini öldürüp canına mı kıydı? by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 38 seconds 900 views
https://www.youtube.com/watch?v=skq6qVcg0Vs	Büyük Önder Ege Vapuru'nda Trabzon'a giderken by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 26 seconds 414 views
https://www.youtube.com/watch?v=zrdeXOAZ0GM	Kılıçdaroğlu: "Bugünkü Meclis koca bir sıfır!" by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 48 seconds 414 views
https://www.youtube.com/watch?v=z-dcMXpgPvs	"Binbir surat Bitcoin Safiye" yakalandı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 54 seconds 19,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=y8QR2Yk22Nk	Dünya Deliler Günü! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 35 seconds 13,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=r6ctOORdllo	Kutsal isimleri kullanınca ortalık karıştı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 32 seconds 16,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=aeMyo9qbulY	Lokum gibi ceza! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 39 seconds 48,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=s8FNM40197s	Okuluna götürecek servis bulamıyor! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 36 seconds 4,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xwi7_xRhz7c	Gül Nine'nin eğitim aşkı... by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 54 seconds 612 views
https://www.youtube.com/watch?v=0puCLoi5yfo	Erzincan tanıtım günleri başladı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 57 seconds 3,976 views
https://www.youtube.com/watch?v=7uJViOWfOH8	İşte konut kredisi faiz oranları... by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 7 seconds 3,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=0hlXPvXIcYI	İlkokulda taciz skandalı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 14 seconds 6,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=2rF6O-P1qsA	Zabıta - seyyar satıcı - vatandaş kavgası! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 15 seconds 4,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=hh4F6XFVKfI	Esnafa işsizlik maaşı geliyor by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 7 seconds 2,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=YpzpuGCTZX8	Yasa dışı bahis çetesine operasyon! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 41 seconds 29,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=wJQkyos5fck	Zehirli madde dehşetinde acı son... by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 16 seconds 1,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=YTUU9S05Wzc	Anne - babanın tarifsiz acısı! by Show Ana Haber 9 months ago 3 minutes, 32 seconds 26,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=_uhL1lt_HDU	Aksaray'daki vicdansızlık Türkiye'yi ayağa kaldırdı! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 16 seconds 103,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=cIumgxTkGKg	Okul müdürü açığa alındı, müfettiş görevlendirildi! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 10 seconds 4,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=i0LdlyQ8zZk	Yeni polemik o bayrak! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 45 seconds 11,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=2f40GbheKcE	Belediye Başkanı ve sözde eşbaşkana operasyon! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 40 seconds 2,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=XcLAcguZZ-Q	Meclis'te "Zazaca" gerilimi! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 31 seconds 15,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=ecUQmgrfyFg	Avrupa ve Amerika bu resimlere iyi bak! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 30 seconds 13,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=bgkovrVTZfE	Kıran-5 operasyonu başladı! by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 23 seconds 1,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=J4UYoXnMF0M	Türk ve Rus askeri ortak devriyeye çıktı by Show Ana Haber 9 months ago 1 minute, 40 seconds 1,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=6cmdWSKRaHs	Erdoğan'dan ABD ve Rusya'ya kritik mesaj! by Show Ana Haber 9 months ago 2 minutes, 35 seconds 1,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=jR98tBGQfdY	Show Ana Haber 10 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 48 minutes 19,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=504JF9OdEnc	Show Ana Haber 9 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 47 minutes 2,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=sincPssj-Ec	Show Ana Haber 8 Kasım 2019 by Show Ana Haber 9 months ago 46 minutes 2,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=1p7WI5Ls5v0	Amorti sandığı bilete büyük ikramiye çıktı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 48 seconds 252,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=1OgqewH_S4w	Günün en utandıran haberi! by Show Ana Haber 10 months ago 4 minutes, 26 seconds 396,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=tl2UhMcy7y8	Sosyal medya bu kediyi konuşuyor by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 15 seconds 2,207,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mr84akfAM28	Demir bilekli kadın! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 59 seconds 1,162,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=UbJz7uZn4L0	O saldırının yeni görüntüleri çıktı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 32 seconds 543,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=lojTArjP674	4 kardeşin ölümündeki sır perdesi aralanıyor by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 4 seconds 229,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=G_DtsCO6wZs	Dünyanın en zehirli mantarını yemişler! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 28 seconds 44,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=IdOQwVKHni0	Bir Kardelen hikayesi... by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 21 seconds 9,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=-n4D_Rw3n24	Telefon mu? Eşiniz mi? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 24 seconds 24,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=McFnpliK6YU	Kadın bağırdı, yardım istedi ama nafile! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 3 seconds 10,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=TeekWX__9EQ	Recep İvedik 6'nın galası yapıldı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 13 seconds 464,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=enE_IQzKVnM	Çok yürüyen verimli çalışıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 40 seconds 4,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=sXG_ZRF_zXg	Kişi başı tasarruf arttı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 15 seconds 3,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=0DEZqsC87bs	82 yaşındaki kayınpeder dehşet saçtı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 42 seconds 6,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=pGxzSuuhyxk	14 yaşındaki çocuğu evlendirmek istediler by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 58 seconds 8,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uu23Y9flscA	Hastanede kıskançlık krizi dehşeti! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 23 seconds 91,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=UF1_NFlqUiA	Küçük Eylül okul servisinin altında kaldı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 29 seconds 25,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=ipEYlktuFc8	Otizmli kızı olan vekil babanın isyanı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 39 seconds 583,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=PACMcytljYg	Dar gelirliye konut müjdesi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 54 seconds 7,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=0mLBR8NJIjQ	Arınç'ın KHK çıkışına tepki sürüyor by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 47 seconds 3,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ayh-pQTnf4	Erdoğan: "Yüz yüze görüşmek başka bir şey" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=eAYcCllfUhA	Soruşturma başlatan UEFA'ya sert çıktı! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 5 seconds 1,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=2SFkb0-FNpA	Show Ana Haber 7 Kasım 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 48 minutes 11,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=kbpxw1pqTVY	Yılın en iyi kadın spikeri ödülü Ece Üner'e by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 15 seconds 246,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=X52I22I9W44	Suriyelilerin 'Eve dönüş' yolculuğu by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 25 seconds 333,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=sD41xKFEBx8	İşte dünyanın en büyük sandalyesi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 14 seconds 10,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=F--QpFBoO80	Lokma rüzgarı esti, geçti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 57 seconds 266,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=agsmzMUcWJk	Dilenerek servet kazanmış! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 49 seconds 349,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=FzKSPy-iJsk	Erik dalı mahkemelik oluyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 23 seconds 477,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=jOspOK97h3g	Hem çaldı hem oynadı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 1 second 4,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ju6VnyFV5tg	Talihsiz çocuğun kaza korkusu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 4,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=nMgE8lqf3c4	"Ölüm patroniçesi" böyle eğlendi by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 42 seconds 72,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=lWyABEzQtfg	Kahraman babayı suçlu ilan ettiler by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 10 seconds 58,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=lvObj9kF_ac	Karaciğerini babasına verdi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 7 seconds 2,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zzgh9Y1_6Hw	270 bin lirayı dolandırıcıya kaptırdı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 12 seconds 4,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=u2hGuceHk_E	İki efsaneyi buluşturan film: The Irıshman! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=gLJ2BkuS13s	Yeni ulaşım aracı kiralık kaykaylar by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 51 seconds 13,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=t_5b-HIkPGw	Kuyruk yağının kilosu 65 lira by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 21 seconds 5,360 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZgZj6_wWtj0	6 yıllık evlilik tek celsede bitti by Show Ana Haber 10 months ago 59 seconds 5,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=cLakH6m-BlQ	Hırsız komşu dehşeti! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 6 seconds 7,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=twvHSNHFDbY	Umre vaadiyle dolandırıcılık iddiası! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 40 seconds 1,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=dBDntiqIXss	Boş senede imza attı, hayatı karardı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 43 seconds 9,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=jlmvGuaj9KQ	Okul sahibi herkesi dolandırıp kaçtı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 29 seconds 4,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gj5tCkLYD_Q	4 kardeş zehirli madde içerek canlarına kıydı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 34 seconds 24,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=KwXRtu1J1v4	Tüm dikkatler Bülent Arınç'ın üzerindeydi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes 1,865 views
https://www.youtube.com/watch?v=DUpQsPvR8Ug	Kılıçdaroğlu'ndan sendikalara maaş mesajı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 39 seconds 1,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=fa_VR2iwNWc	Cumhurbaşkanı ABD'ye gidecek mi? by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 34 seconds 459 views
https://www.youtube.com/watch?v=9_jjXsdrzpk	Erdoğan: "Dindar nesil bilir, alkol haramdır!" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 21 seconds 3,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=XakOEgndwNU	Show Ana Haber 6 Kasım 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 50 minutes 12,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=MS80rQLmRYQ	Bir garip alkolmetre davası... by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 2 seconds 18,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=a60nLfLL-PI	Ameliyat sonrası "Kafatası" kayboldu! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 34 seconds 877,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=r3JnZ17FQuY	Minibüsle kız kaçırdılar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 17 seconds 26,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=cS6--4e53uA	Ispanak korkusu sardı dört bir yanı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 34 seconds 8,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=fid4DVifSQs	"Kadınlar 'Çirkin Erkek' tercih ediyor" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 54 seconds 239,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=mXeD3kiw6Ew	Lösemi hastası Zeynep'e ağlatan sürpriz! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 50 seconds 2,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=vLNeOlVE5CM	3 yaşındaki çocuk 4. katta asılı kaldı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 28 seconds 10,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=IUNRDhZWCnE	Bilet parasını istedi, rehin alındı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 39 seconds 11,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=oS85T4-yx2I	Cami için arazi bağışladı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 8 seconds 6,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=KSAPxSdvlu8	Almanya'da bizim çocuğumuzu çaldılar! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 55 seconds 3,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=5zm4s3YB9tE	Adli kontrol şartıyla serbest! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 1,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=ef3njqefsK4	3 öğrenci çete kurdu, haraç istedi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 7 seconds 13,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=BPx78ap3kZg	Enflasyon son 3 yılın en düşük seviyesinde! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 2 seconds 769 views
https://www.youtube.com/watch?v=LbeKJDc3yqU	Namazdan sonra birbirlerine girdiler! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 33 seconds 3,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=JgmZEph_idw	Türk ve Rus askerleri ikinci kez devriyede by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 10 seconds 8,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mzrr8pv8MUI	Sır dolu cinayet aydınlanıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 14 seconds 8,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=hmKJmoJNbIc	Bahçeli'den Arınç'a sert tepki by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 18 seconds 1,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=E3b19d0olY0	Soylu'nun "Ahmak" ifadesi Meclis'i gerdi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 46 seconds 1,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=HoTG2XrVVfw	Terör elebaşını ihbar edene 10 milyon lira ödül by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 8 seconds 1,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=jLHXzpkIQrw	Türkiye, Bağdadi'nin kız kardeşini yakaladı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 57 seconds 9,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=n7zEUBuLi-k	Akşener'den ekonomi eleştirisi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 41 seconds 716 views
https://www.youtube.com/watch?v=4b3OyXAJC7I	Kılıçdaroğlu CHP grup toplantısında konuştu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 49 seconds 1,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=3mRRx7ReOOw	Erdoğan: "Bu Bayrak inmez!" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 51 seconds 2,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=MnIrFMEn76k	Show Ana Haber 5 Kasım 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 47 minutes 9,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=dRCpSi1KYZw	En ince belli model Peaky Blinders yolcusu by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 2 seconds 335,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kc57jKb_kbs	Türkiye bu görüntüyü konuşuyor by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 18 seconds 1,338,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=sr13w1793jE	"Eğlence için" yaralamışlar! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 15 seconds 7,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=KbPwbmp6h98	O şoför sabıkalı çıktı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 57 seconds 15,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=PxXuWJ7icF4	Mağdurken suçlu oldu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 21 seconds 4,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=MhNGsgREqRk	Vapur tacizcisi hakkında iddianame hazır! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 4,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=vRO2wTtuEyE	Tacizciden "Çıplak fotoğraf" tehdidi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 52 seconds 408,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=lHUN8JBXTA8	1.5 saat boyunca ecel terleri döktüler! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 40 seconds 3,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=eLFReSWbWUw	Hastanede aletli pilates! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 11 seconds 1,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=yXuPIRFnlFs	Ahlaksız teklif can aldı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 28 seconds 50,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=ter6hTeQx34	BES'te yeni dönem! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 48 seconds 2,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=yjA30oNLGwg	Aynı devremülkü binlerce kişiye sattılar! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 56 seconds 2,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=YI2uXr0mWv4	Banka şubesine tuhaf saldırı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 3,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=kTxj2abiccs	Hakkari Gazisinin evlat isyanı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 4 seconds 2,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Qjb3OiTW4E	"Şiddete dur" derken şiddete uğradı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 49 seconds 2,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=sfEsaXxbQ-8	Bu yıl rengarenk saçlar moda! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 53 seconds 2,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=QiyFdON07Z0	Evlat hasretine dayanamayınca katledildi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 55 seconds 2,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=9jG4Q8lbDMw	Ispanaklar tezgahta kalınca... by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 57 seconds 22,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qkdcj_3LJ-Y	Ispanakta "Zehirli ot" alarmı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 47 seconds 10,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=RAJI4yY7Yl0	Kızıltepe Belediyesi'nde gerginlik! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 38 seconds 13,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=xeO5Yw33im4	Karamollaoğlu'ndan Nazım Hikmet şiiri by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 9 seconds 1,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=KX-Kh4ALgqQ	Soylu: "Vatandaşlıktan çıkarsalar da göndeririz" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 40 seconds 1,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=9tXPWNVwjMQ	ABD ve Rusya verdiği sözleri tutuyor mu? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 11 seconds 762 views
https://www.youtube.com/watch?v=BNN2dJlfGMQ	Siyasette "Ahmak" polemiği! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 28 seconds 7,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=1rLA4pEnYa4	Terör örgütü yandaşları CHP etkinliğini bastı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 17 seconds 7,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=SfmTxQ7Lqdk	Show Ana Haber 4 Kasım 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 49 minutes 15,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=B_bn4ee00ZE	Yazık değil mi bu hayvanlara? by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 38 seconds 22,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=5XASnUv6NV0	O çaresiz bir anne! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 13 seconds 32,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=x3xoYyCmIuo	Evin değerini sahibi değil uzman belirleyecek! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 52 seconds 7,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=dscW_ymCr40	Seçil Öğretmene destek yağdı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 40 seconds 128,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=b7Fdf1gLA54	Gençlere Cumhurbaşkanlığı'nda çalışma imkanı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 22 seconds 8,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=JA1FFBRuXZk	44 kişi ıspanaktan hastanelik oldu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 25 seconds 10,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=U4aY_irGG7w	2 günde 4 bebek terk edildi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 23 seconds 5,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=y7oE5kJqmnA	"Sıfır araç ama kazalı" iddiası! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 55 seconds 2,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=9QXrXrteVAo	"Akbil" yalanıyla dolandırıcılık! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 34 seconds 3,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=tqQI1TGpylQ	30 bin lira 29 saniyede gitti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 28 seconds 2,513 views
https://www.youtube.com/watch?v=KGctTNhvSpo	Otobüs şoförü cinnet getirdi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 30 seconds 8,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=62YGB3-NRYU	Sultanbeyli'nin ilk kadın taksi şoförü! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 14 seconds 6,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jc7GJWrhYlM	Emlak sahtekarları emlakçı dolandırdı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 52 seconds 1,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=IpRQ7tuBrrM	Rallici milletvekili! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 59 seconds 881 views
https://www.youtube.com/watch?v=OGBTG-HOyuI	Kokoreç kırışıklığa iyi geliyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 29 seconds 5,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=FOk46i8hK5U	Sinop'un meşhur mantısı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes 5,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=9embU0-puZc	Doğumda yalnız bırakmak tazminat sebebi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 773 views
https://www.youtube.com/watch?v=aC53QDF49X8	İstanbul koştu... by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 59 seconds 3,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=gps5VxhVU-k	Terör saldırısı tansiyonu yükseltti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 46 seconds 1,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=FFkuPQ0vYYM	Hastane penceresinden düşen bebek öldü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 27 seconds 23,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=iameLCmkQJ0	Genç yönetmenin gizemli ölümü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 49 seconds 1,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=4XykFFP165M	Yalı sakinlerine Balyoz'lu tehdit! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 40 seconds 886 views
https://www.youtube.com/watch?v=C9j3g5RsApM	41 yıllık öğretmeni kandırdılar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 6 seconds 869 views
https://www.youtube.com/watch?v=gipfea8HRbA	Ankara'da yangın paniği! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 47 seconds 3,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=5QsovRagrV0	AK Parti iktidarda 17.yılını kutladı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 24 seconds 420 views
https://www.youtube.com/watch?v=jLeoIFo9uEk	Cumhurbaşkanı Erdoğan hudut hattında! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 36 seconds 527 views
https://www.youtube.com/watch?v=nvrfGrJEqos	Bu kafede robotlar çalışıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 5 seconds 82,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=YHdEG5kDd8s	Ölüsü bile tehlikeli! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 10 seconds 204,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=oFfUDnZsML4	Burası Salih'in yeri! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 16 seconds 779,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=t0yin2DDJ44	"Altın Portakal"lar sahiplerini buldu by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 16 seconds 1,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=-OUOyhbUL_w	Su şişesi "Silah" sayılabilir mi? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=heTNKgaCEZY	Yiyerek zayıfladı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 1 second 10,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=kXdfJaTw7xo	Elden çiçek mi, internetten çiçek mi? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 39 seconds 593 views
https://www.youtube.com/watch?v=B52S6IQ32ak	Bayrampaşa'da yangın paniği! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute 1,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cu6lCRzIxXY	Evcil hayvan fuarı başladı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 26 seconds 8,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=kIPKWfKa3aw	Türkiye bu görüntüyü konuşuyor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 7 seconds 141,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=nkiBQINyEZw	Bu "Koridor" can kurtarıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 33 seconds 1,653,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=ylCJCXYDma4	Kim bu vicdansız anne? by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 10,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=69PojQAjwl4	Eylem Gülçin Kanık davasında karar verildi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 42 seconds 3,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yx1-y0T-_3c	Aracı geri viteste unutup gaza basınca... by Show Ana Haber 10 months ago 59 seconds 3,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=ShWuGRT_uRU	İşkence edilen köpeği vali sahiplendi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 49 seconds 3,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=pK1PEN35USs	Dayısının otomobilini kaçırdı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 1,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=f6YszxT_S7M	Sahte imzayla bütün malına el koydular! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 18 seconds 1,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ZgYV5ERdpc	Süresiz nafaka dönemi bitiyor by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 46 seconds 7,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=P64mtg6G5io	Sonunda o cani tutuklandı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 21 seconds 5,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=snDEpXtb8EY	Cihazları sahibine satmaya kalktılar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 43 seconds 2,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=oU1l5WXn2Jg	Esenyurt'ta taciz gerginliği! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 5 seconds 8,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=i9cX4J2pUtw	Siyasete Cem Yılmaz molası by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 8 seconds 1,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=nqKJgQQb0tk	Soylu: "Biz kimsenin DEAŞ oteli değiliz" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 38 seconds 390 views
https://www.youtube.com/watch?v=fzUnAX9au5w	İşte terörün acımasız yüzü by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 24 seconds 3,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=VX_LwrSt1PI	Teröristler bombalı araçla saldırdı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 37 seconds 761 views
https://www.youtube.com/watch?v=lpppvAAJs74	Erdoğan 13 Kasım'da ABD'ye gidecek mi? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 1 second 417 views
https://www.youtube.com/watch?v=KGRIv_AsP-s	Erdoğan'dan teşkilatına uyarılar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 19 seconds 388 views
https://www.youtube.com/watch?v=I7SzS7DFB2c	"Google'a salak şoför yazınca ben çıkıyorum" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 27 seconds 60,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=pJNHV2gIUfY	Sosyal medyadan Atatürk düşmanlığı! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 36 seconds 5,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=D-ZX3oiEVCM	Balık ekmeğe devam! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 32 seconds 43,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=dsINR_7WKv4	Sadece yardım etmek istediler by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 45 seconds 2,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=Px3v0nAm2co	Saldırganı öğrenince şoke oldu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 51 seconds 1,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=V5M133iG8Zw	İlkokul mezunu sahte diş hekimi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 32 seconds 13,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=_wdhXBe0RhU	Cadılar Bayramı heyecanı dünyayı sardı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 9 seconds 1,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dr4nHVdmSsY	Vicdan sustu, silahlar konuştu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute 2,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=tN37FqKTK5o	Bu haberi izlemeden kıyafet seçmeyin! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 55 seconds 1,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=B6Nn_VYef2o	Hastalıklardan koruyan kış çayı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 44 seconds 3,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=e_KYvVVR6Qk	Burma tatlısı değil, Burma Kebabı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 34 seconds 461 views
https://www.youtube.com/watch?v=9n5_OIuarNQ	Bu teras para basıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 31 seconds 863,985 views
https://www.youtube.com/watch?v=zfO67m8EAWg	"Şort giyene yapılanla arasında ne fark var?" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 33 seconds 4,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=j9Rs5_6z9WM	Tesise göre konaklama vergisi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 55 seconds 1,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=A8xPYALOKXk	Üç kardeş aç - susuz kurtarılmayı bekledi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 41 seconds 37,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=_8Co4A2YLLo	Şule Çet davasında şok rapor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 43 seconds 3,761 views
https://www.youtube.com/watch?v=-aOFvN7TdJI	Çakar resmen bitti! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 57 seconds 67,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=krmc8jzLnCw	Görücü usulü dolandırıcılık! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 48 seconds 7,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=q6jxAeXZLHI	İyilik yaptı, kötülük buldu by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 39 seconds 406,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=_GWj_TAWNhA	Karısını poşetle boğan cani yakalandı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 43 seconds 2,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=nC24EXWaYf4	En yakın arkadaşları öldürmüş! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 25 seconds 1,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=xYsP9iy7BB8	Rusya ile ortak devriye başladı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 14 seconds 3,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=3UzTB7740h0	Erdoğan: "Sadece kendi çıkarlarını görüyorlar" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 8 seconds 697 views
https://www.youtube.com/watch?v=HAMmOAnqYFU	Show Ana Haber 3 Kasım 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 46 minutes 12,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=etIGZw5r7LQ	Show Ana Haber 2 Kasım 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 49 minutes 2,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=fdo1D-3UksY	Show Ana Haber 1 Kasım 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 51 minutes 7,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ZQjUGRv9BY	Atatürkçülüğe gölge düşürdüler! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 3 seconds 1,102,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=EleuKFJabsU	'Depremi ben durdurdum' iması! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 32 seconds 161,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=9zRypaNeqjM	Bu kez Konya yerine Kenya'ya gitti by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,735,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=T2pZEfqNvPs	"Hastalara AIDS bulaştırıldı" iddiası! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 54 seconds 15,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=DXr1YKo255o	Minik Saliha'yı nar mı zehirledi? by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 16 seconds 43,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=3GqVekDUwEU	İnternete bakıp teşhis koyuyorlar by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 13 seconds 5,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=VpHAwJ35vf0	En hoşgörülü kuşak: Y kuşağı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 27 seconds 4,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=oN62ArbtgS0	Sokak köpeğine kürekli işkence! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 6 seconds 17,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=GqGpjFQDyC0	Sürücü kaçınca kaputa atladı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 1 second 2,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=uKV2yUfw-aY	Dublörlü dolandırıcılık çetesi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 5 seconds 12,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=S_zl-KAXT1k	79 milletvekili sustu! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 25 seconds 7,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=VjA5ElK01_I	"Her an her şey olabilir hazırlıklı olun" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 46 seconds 1,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=MAvYzNZNCz8	Erdoğan'dan yenilenme mesajı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 16 seconds 2,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=AKIF3psDJ3U	Ankaragücü Kongresi'nde arbede by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 41 seconds 4,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=qSlKNmTfIhI	Çağlayan Adliyesi'ni inletti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 32 seconds 27,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yg4_Vvu2gDc	Öğrenci yurdu yıkımında gerginlik! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 9 seconds 118,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=UDsGJSIoHV4	Polisler çatışmanın ortasında kaldı! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 5 seconds 127,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=ulO4bS3PihY	Gökçek'in cipi satıldı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 46 seconds 6,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=9zZyCADNOTY	Berat Albayrak'tan müjde üstüne müjde by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 35 seconds 12,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=V--lAw-UWCc	Erdoğan yargılama izni vermedi by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 20 seconds 3,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ru0peHEXZKQ	DEAŞ lideri Bağdadi böyle öldürüldü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 46 seconds 19,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=XUGYjH1BG8w	Show Ana Haber 31 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 43 minutes 17,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=hC_1YqFhCgw	Tüm enerjisiyle "evet" dedi by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 34,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=IymyaHWnuF0	Vicdansız hırsız ambulans çaldı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 22 seconds 6,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=B96NGL-C-yU	'Otlakçılık' kavgası kanlı bitti! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 5 seconds 30,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=flpuVmvVl-4	Mehmetçik'ten İrfan Can Kahveci'ye selam! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 40 seconds 92,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=zRUMXQ6DIeE	Cumhuriyet kutlamalarını kana bulayacaklardı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 10 seconds 22,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=hv0GWh-OHrY	İstinat duvarı yıkıldı, yol çöktü! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 44 seconds 9,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=gS5yQIM3OW4	Havlıyor diye öldürdüler! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 7 seconds 5,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=NZ4KbOpCLBg	29 Ekim kutlamasına gölge düştü! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 25 seconds 3,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=UdrGFI_1FQE	Baba karakola, oğlu hastaneye gitti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 19 seconds 3,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=HgZjwn-DapU	İnşaata "kapı" gibi güvenlik önlemi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 32 seconds 1,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=VK3UC5lLdUc	İstanbul'da selfie vurgunu! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 7 seconds 143,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=4NbKX30ZTHc	Eda ve Ayşenur nerede? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 8 seconds 3,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZW15_6979M4	Asansör yoksa vinç var! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 22 seconds 3,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=uBCtbEAvMMU	Askere niyet, hastaneye kısmet! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 24 seconds 4,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=xPND_iO6_t8	Yargıtay'dan emsal karar! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 38 seconds 1,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ja-3l6Xp_Dg	Genç kadına aidat dayağı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 41 seconds 8,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=XTu0PmRBBzE	Türkiye kırmızı - beyaza büründü by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 2,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=KoiXMRgN8Rc	29 Ekim coşkusu... by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 37 seconds 2,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=SxRQqVsiV3Y	Beştepe'de resepsiyon yerine kabul töreni by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 14 seconds 627 views
https://www.youtube.com/watch?v=RWyozKDPSYw	150 saatlik Suriye Mutabakatı sona erdi by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 56 seconds 2,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jbtpi4UxMjw	Erdoğan'dan Avrupa'ya sert tepki by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 52 seconds 2,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=UcHl753-9pE	Kılıçdaroğlu Ülkücülere seslendi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 5 seconds 2,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=N6tnNKtiLHA	ABD'ye "Fethullah Gülen'i iade edin" çağrısı by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes 7,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=zveoCL1FaGA	Show Ana Haber 30 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 48 minutes 16,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ILnEIzp_GU	Sokak köpeklerine annelik yapıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 22 seconds 12,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=nD5FUb23eNM	İşte stresi azaltan besinler! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 13 seconds 5,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=0apQgX1vLFk	Tokatçı antrenöre ceza! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 11 seconds 151,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=tiMIxSyUKx0	Tarihi gelenek sona mı erecek? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 12 seconds 29,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=jumE501PgTI	Milli altınımız 94 yaşında! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 44 seconds 5,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=x2Ojq-G_d0g	Bu da hamsiburger by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 43 seconds 3,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kcdooy_O1X0	Kıskanmanın da bir ölçüsü olmalı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 32 seconds 6,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=5bQCfSQ9XIo	Bu ne sorumsuzluk! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 20 seconds 4,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=okt_fPO1ktM	Ambulansta skandal! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 52 seconds 18,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vy84S_GqhYM	Elde ayyıldızlı Bayrak yürekte Vatan sevgisi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 33 seconds 2,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=uG4RfjLN8Jk	Cumhuriyet sevdalıları Anıtkabir'de! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 47 seconds 1,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=u7ma84kBtkE	Asker selamıyla uğurladılar by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 2 seconds 851 views
https://www.youtube.com/watch?v=66WGNWo4djw	Bir yıllık kedi kavgası! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 5 seconds 3,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=f9ElLKEq1Uc	Dublör çetesi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 41 seconds 3,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=fRp2fRnNn9w	Yılların birikimi bir anlık dalgınlığın kurbanı oldu by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 25 seconds 3,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=XQ_oos8_Gog	Pazarda dehşet saçan emekli polise tahliye! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 53 seconds 1,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=P-MArXUpsaM	Taksicilerin durak zorbalığı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,871 views
https://www.youtube.com/watch?v=fcBGXEtBb_Q	Maaş da ikramiye de artacak! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 28 seconds 1,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=xfDBmqsUfUM	Necip Fazıl'ın dizeleriyle isyan etti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 50 seconds 1,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=dOcahLqAHlo	Bağdadi öldü, teröristler panikte! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 1 second 1,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=XZHCxTWYUiA	Irak istihbaratı neden serbest bıraktı? by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 48 seconds 814 views
https://www.youtube.com/watch?v=42SCm5Vcqhc	150 Saatlik süre sona erdi by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 20 seconds 898 views
https://www.youtube.com/watch?v=mUDx8zQb_50	96 yıl sonra o anı canlandırdı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 42 seconds 3,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=SuWR9fnLrCA	Cumhuriyetimiz 96 yaşında by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 4 seconds 476 views
https://www.youtube.com/watch?v=yvy8EIBij0w	Bu nasıl din öğretmeni! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 18 seconds 5,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=GmJq8xNEeqU	İşe geç kalanları belediyeye almadı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 26 seconds 1,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=8yXasHofpwo	Yerdeki şişeye tekme attı, dayak yedi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 1,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=6carjPopXg8	Spora geldiler, kapıda kaldılar! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 46 seconds 1,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=jgS2PtCqD7c	Türkiye'ye "Sanal Savaş" açtılar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 7 seconds 313,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=HqjdhAXzKgA	Televizyona çatıda ayar verdi! by Show Ana Haber 10 months ago 57 seconds 1,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=LGQHpQKFQ50	Balıkta "Kırmızı" alarmı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 36 seconds 909 views
https://www.youtube.com/watch?v=lIQ-kIqnGO8	Sigara kaçakçısı polis çıktı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 12 seconds 2,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=LttqfvmNwB4	Ekmekleri boyadı,satışlar patladı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 25 seconds 1,192,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=bcQyHw1OINI	Çiçek gibi ceza! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 52 seconds 1,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=pe-WzT4SjsM	Kadına şiddetin ortak davası! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 48 seconds 1,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=pxZKsZsObxs	Bu kış hangi renkler moda olacak? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 5 seconds 3,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=3b6_xoasaeM	Kas hastası Arife için sahneye çıktı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 10 seconds 856 views
https://www.youtube.com/watch?v=VpINEeelqR4	Oyuncaklar geldi, dünya onların oldu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 962 views
https://www.youtube.com/watch?v=oP2UhOt8fuo	Özel hastanede ölümcül ihmal skandalı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 16 seconds 1,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=wUnNw-OTNXo	İşçilerin toplu sözleşme isyanı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 19 seconds 4,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=6EW6aXLuJVY	Gülseren'in katiline indirimsiz müebbet! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 44 seconds 1,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=H4a3VlvYOxk	Ev almak istediler,borçlu çıktılar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 23 seconds 1,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=AQrUXfeET1g	Kazanın ardından sinir krizi geçirdi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 6 seconds 1,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=ocEo2ETKlX4	Seri katil alarmı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 9 seconds 2,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=yTnKsO4kv_Q	HDP il binası önünde gerginlik! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 48 seconds 606 views
https://www.youtube.com/watch?v=CFYN62vMEK0	Af teklifi yeniden gündeme geliyor by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 1 second 58,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=5xiH5GfJKlc	Erdoğan'dan 29 Ekim mesajı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 59 seconds 363 views
https://www.youtube.com/watch?v=r10z2dDp8qk	Geri çekilme için son 23 saat! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 17 seconds 403 views
https://www.youtube.com/watch?v=64qviOPMcI4	PKK yandaşları Belediye Başkanı'na saldırdı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 39 seconds 433 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Okez3atpUA	Soylu'dan ABD'ye sert çıkış! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 53 seconds 353 views
https://www.youtube.com/watch?v=tSOppkop4QQ	"Aynı yaklaşımı PKK konusunda da bekliyoruz!" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 54 seconds 2,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=4oi33OewpXg	Show Ana Haber 29 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 49 minutes 10,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=qKzQgH7v_HM	Show Ana Haber 28 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 49 minutes 4,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=yIKwwkB2CAM	Yanlışlıkla ağabeyini öldürdü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 13 seconds 14,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=ul7fBINeqKA	Tırnakçı kadın paniği! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 6 seconds 110,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=gaBJhPWeDOo	Asker uğurlamasına gölge düşürdü by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 6 seconds 12,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=dpOr3fyn4jM	Bir utandıran görüntü daha! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes 32,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=jbqwboMedo8	Türk aileye cehennemi yaşattılar by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 47 seconds 271,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZMLVYeyLYsI	Trump: Bağdadi öldürüldü! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 2 seconds 22,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hh4NQLc0Xsk	Adana'ya şehit ateşi düştü by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 32 seconds 7,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=hReienUC9pQ	Mübaşirdi, Avukat oldu! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 9 seconds 8,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=ycwO9BpIeW8	İşte sevginin gücü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 27 seconds 4,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=CVKqBmg-5ks	Bu sezonun teselllisi hamsi bolluğu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 56 seconds 2,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=xymvhen628g	Külkedisi yasası mı geliyor? by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 40 seconds 5,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=_VuoP9rrmDg	188 Bin kişi soyadını,74 bin kişi adını değiştirdi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 27 seconds 6,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=1gXjOKGePTo	Pedallı saadet! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 23 seconds 2,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=AJaAQR6BVdg	Yatakta telefon kör ediyor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 45 seconds 7,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=codVhxdkdTo	"Zeytin altındır,Yağı da altın suyu!" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 8 seconds 2,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=x-_larfnJfU	Antalya'da altın portakal heyecanı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 38 seconds 1,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=QsDR02fuQgg	Rapunzel Pelin! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 19 seconds 1,040,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=5tJ3gKDdezU	Mucize gibi içecek: Altın süt! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 1 second 36,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dj-cMy1s45M	Yük asansörü düştü by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 14 seconds 2,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=BPAGk9598Lg	35 yıl sonra "İlk adım" mutluluğu by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 47 seconds 8,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=rzIRoJQXps4	Ne tabela ne polis durdurabildi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 25 seconds 3,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=f1zZANSlDHw	Fazla mesai davalarında emsal karar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 2 seconds 1,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=spTJdXzD1-0	Halk otobüsü balkondan eve girdi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 18 seconds 1,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=P4ZZr1VrEUQ	Karar çıktı, Aleyna'nın ailesi yıkıldı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 39 seconds 2,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=ENJkcJBvO_c	Anneden kan donduran "İstismar" iddiası by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 37 seconds 10,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=ssrTMAW7mIo	Erdoğan ve İmamoğlu birlikte saf tuttu by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 26 seconds 29,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=wuIaRKV4GJM	Türkiye bu rezaleti konuşuyor by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 16 seconds 250,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=szpIhvj_df0	Cimri erkekle hayat geçer mi? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 38 seconds 2,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=s0pfR5e7DO8	Kömür madeninin kamyoncu kadınları! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 26 seconds 3,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=W60PcRVn8ss	"Karnı burnunda" maratona hazırlanıyor by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 15 seconds 1,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=-QGpYoPY2jU	Futbolun yaşayan efsanesi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 10 seconds 856 views
https://www.youtube.com/watch?v=fFtNPCG9g6Y	Dijital şikayet kutusu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 23 seconds 961 views
https://www.youtube.com/watch?v=keLKwonu28Y	ABD'ye "Mazlum Kobani" notası by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 59 seconds 12,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=DQv_BYUT78Y	Tel Abyad'a "Mehmetçik" eli değdi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 56 seconds 28,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=3a9lL4MmhGI	HDP Genel Başkanını protesto etti! by Show Ana Haber 10 months ago 55 seconds 1,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=b7R_R4B8_ME	NATO toplantısında asker selamı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 3,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=MiJUN0Mun9Y	Meclis'ten Avrupa Parlamentosu'na cevap! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 9 seconds 447 views
https://www.youtube.com/watch?v=IEk_GjTXU0E	Kadınlar işte böyle korunur! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 43 seconds 4,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=jogeHms-BkI	"83 yaşındaki kadına dayak" iddiası! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 41 seconds 2,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=_W34wBASh_Q	'Altın'da taksit sayısı 4'ten 8'e çıktı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 35 seconds 668 views
https://www.youtube.com/watch?v=jwflLurponc	Şarkıcı Tarkan'ın kuzeni firar etti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 32 seconds 3,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=wtvDHAm960w	Beşiktaş'ta boş dükkan bulmak imkansız! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 6 seconds 1,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=kan8FnMw7uQ	Esenboğa Havalimanın'da defile by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 34 seconds 1,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=msZDyBZNA9o	Fazla mesai kelliği 2 kat arttırıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 53 seconds 700 views
https://www.youtube.com/watch?v=EtpeWP0h6Kw	Hobi evi fobisi oldu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 42 seconds 2,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=-l07J46iQss	Mahkemeden ilginç "EDS" kararı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 31 seconds 3,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=nfKyb-7me8Y	3 dakika 22 saniyede 12 bin lira! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 10 seconds 1,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=LHt11tBRDMI	Sıfır otomobil satışları patladı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 56 seconds 1,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=uAEV115Oh10	Kapak ters döndü, çocuk rögara düştü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 4 seconds 1,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=tXojX9Ah8tc	Bu yolun 'Dönüş'ü yok! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 27 seconds 1,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=PRFZ7eaoD0I	Erdoğan ABD'ye gidiyor by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 32 seconds 596 views
https://www.youtube.com/watch?v=VPWJvT6Q9FM	Kız kaçırma intikamı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 10 seconds 1,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=RmFGjvaTkVQ	Kahvelerine ilaç koyup uyuttular! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 51 seconds 2,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=yDdc5MB6Gsc	İstanbul'da "Çakar" paniği by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 58 seconds 2,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=sfTIxG-jsIk	Kızdığı öğretmeni sınıfa sokmadı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 7 seconds 1,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=OkHXQrA2baU	Torununa ciğerini verdi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 20 seconds 2,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=a2I7Q3ADkfM	220 kiloya çıkınca hayatı cehenneme döndü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 27 seconds 1,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=OpHlHtnjpXg	"Aldatıldığımı kızımdan öğrendim" iddiası! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 50 seconds 2,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=iu5Pjp97AjQ	Evi inşaat halinde bırakıp gitti! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 45 seconds 21,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=n1bcu6UsPPE	Erdoğan'dan Rusya ve ABD'ye kritik uyarı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 45 seconds 2,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=xndRgBiiyWM	Yasak ırk köpekleri tasmasız gezdirdi by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 37 seconds 4,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=3-7Wl35l77s	"Taksici 25 bin dolarımı çaldı" iddiası by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 21 seconds 193,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=tehplfd5WGY	İki kardeşin üzerine kaynar su döküldü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 4 seconds 18,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=SVboVM-8D3A	Balıkların yüzde 44'ünden plastik çıktı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 54 seconds 55,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vlke1O5C30k	"Neden erkek hamile kalmadın?" dayağı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 38 seconds 32,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=v6cML7baEMM	"Baz istasyonu" dolandırıcıları! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 43 seconds 681 views
https://www.youtube.com/watch?v=lQJnOvXgPGo	"Sevgilimi rahatsız ediyordu" iddiası! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 22 seconds 1,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=HrmQ6egUzIQ	"Üstüne motosiklet düştü" yalanı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 1,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=IPW5RACtPtk	Erdoğan FB Yüksek Divan Kurulu üyesi oldu by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 28 seconds 1,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=2gzX5UkrYBw	"Hizmet rant için değil halk için olmalı!" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 4 seconds 194 views
https://www.youtube.com/watch?v=eG0aGCZg5LE	Bahçeli'den Trump'ın mektubuna sert tepki by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 18 seconds 386 views
https://www.youtube.com/watch?v=3NLyAPH49x4	Akşener'den AK Parti yönetimine çağrı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 55 seconds 294 views
https://www.youtube.com/watch?v=hMPmZmtGhBc	Show Haber Suriye sınırında! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 57 seconds 1,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=5kO-bqy6vHg	Pompeo işin ciddiyetini anladı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 58 seconds 1,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=kQjXGt-nh2o	Show Ana Haber 27 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 48 minutes 6,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=mdibnm7e6uI	Show Ana Haber 26 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 50 minutes 6,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=jz994m0L5N8	Show Ana Haber 25 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 46 minutes 2,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=RFqij4WY_wE	Show Ana Haber 24 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 47 minutes 2,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=lCjXneUJLt8	Bebeği boğulmaktan polisler kurtardı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 26 seconds 42,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=gJhA65gU_HY	Gümüşhane tanıtım günleri... by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 34 seconds 21,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ln0PJxSMWs	Türkiye'nin en janti çaycısı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 25 seconds 182,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nykq8PZ8JwM	Dijital çağın hastalıkları! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 18 seconds 12,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=P9_BIXI_WDw	Canı yanan ayı, terbiyecisine saldırdı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 10 seconds 12,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=AH3d7-frZa0	Otobüs şoföründen insanlık dersi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 19 seconds 3,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=xwzhzVuaNjM	Bu liste zayıflatıyor by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 35 seconds 9,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=o2bPgxm2n0o	Yanan ekmek teknesine ağladı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 41 seconds 8,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=HkNAtwMHSeI	Apartmanda ''Rottweiler Köpek' krizi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 52 seconds 167,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=KtPINLZDEjU	Bu bayrak 35 yıldır dalgalanıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 21 seconds 6,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=W-nO1RQwgm8	Kaptılar ama kaçamadılar! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 14 seconds 2,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=2b199B1mOlc	Defineciler ormanı delik deşik etti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 1 second 2,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=MHOjhZbegiA	"İyi de nereye gideceğiz?" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 23 seconds 3,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=g2nkcyGLHZ8	"Mühürlü Bina" cinneti by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 48 seconds 10,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=WonNqO5omSM	Okulda veli dehşeti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 16 seconds 14,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=FeCgrgEBQVk	Kural tanımayan yayalar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 50 seconds 2,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=aqbDqQWQOnI	Müşterisinin çocuğunu ezilmekten kurtardı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 14 seconds 8,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=BwY4LlRNPaA	Merkez Bankası faiz indirdi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 6 seconds 1,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=4bdI46adzqM	Erdoğan'a Fenerbahçe sürprizi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 15,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=ElHBou3ZaUI	Mehmetçik'e destek selamı yağdı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 54 seconds 5,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=l-t4_fMSrgI	Bu çetenin her şeyi sahte! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 24 seconds 8,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=q7pwi7PTNvE	Kadınlar Mehmetçiğin yanında! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 47 seconds 2,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=hMmRfQ0b4Kk	İtalyan vekilin hadsizliği! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 57 seconds 24,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=W4Rrucfr1Qs	DEAŞ'lı Türk kadın teröristler yakalandı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 5 seconds 23,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=gvYXOGA9_vs	"150 saat"lik geri sayım sürüyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 9 seconds 3,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=NiWrQSv478Y	Trump teröriste teşekkür etti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 43 seconds 8,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=KmCwGqEWN2A	Erdoğan: Biz bu oyuna gelmeyiz! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 40 seconds 2,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ucyMv_lg94	AK Parti - CHP hattında mektup polemiği by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 11 seconds 1,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=NI3kujeoqU8	Bir hiç uğruna ölüm! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 5 seconds 557,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZdJm9c4Wsco	Pazara çıktı, kendini hastanede buldu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 11,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=33y1Bz3EIfM	"Yol"a gelmeyen servis şoförü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 49 seconds 217,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=NG3ZyR0ZBKU	Simit artık "Oxford Sözlüğü"nde! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 52 seconds 155,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=EbL6GWHA0HU	Diş sağlığını önemsemiyoruz! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 12 seconds 3,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=z50ppVyp53E	Otomobili hasar görünce çıldırdı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 18 seconds 5,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=TKVrpcLTmUg	Hakime duygulandıran mektup! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 20 seconds 3,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=ztRlXcBrh_w	İlkokulda akılalmaz olay! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 7 seconds 54,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=rtnFKjEN8WY	Gülümsediği için cinayete kurban gitti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 40 seconds 115,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=C8bAK4IHKO8	Evlilik vaadiyle dolandırıldı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 32 seconds 6,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=7zYO7NAMPgc	Fatura merkezi dolandırıcılığı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 51 seconds 2,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=oy1835k-m8A	En mutlu günleri kabusa döndü! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 15 seconds 386,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=ru2RQWlcEsc	Kulüp binasını silahla bastılar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 5 seconds 1,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xk5zC5fYwE8	Çelişkili ifadeler verince... by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 37 seconds 22,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=FdPsaAZuyl8	Gönüllü askerliğe rekor başvuru! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 22 seconds 99,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=EIxereQpxys	Bahçeli'ye "Geçmiş olsun" ziyareti by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 14,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=2XIfQ0Ym-fg	Trump: "Güvenli bölge oluşturuldu!" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 24 seconds 2,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=wE-eemM3iSc	Gündem: "Soçi mutabakatı" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 17 seconds 532 views
https://www.youtube.com/watch?v=ufLikqCZ170	YPG'li teröristler sivilleri hedef aldı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 1 second 2,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=LZ8e6j6BBr0	İşte teröristlerden kurtulan Rasulayn! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 28 seconds 3,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Rhc88XVqc4	Sözler tutulmazsa askeri harekat! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 17 seconds 984 views
https://www.youtube.com/watch?v=bITkQWC-27U	Soçi'de Suriye mutabakatı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 52 seconds 690 views
https://www.youtube.com/watch?v=F3qCfccnldA	Show Ana Haber 23 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 46 minutes 15,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Y4F_uhuYLo	Öğrenci evinde polis şiddeti iddiası! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 32 seconds 10,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=5wZ5RBAbIrY	3 metre boşluğa düşen Emir ağır yaralı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 8 seconds 5,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=JiKQxk0PH_w	Saati 130 dolara kiralık sevgi! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 16 seconds 70,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=mNSmjS4xZpE	İnternetten alışveriş yapanlar dikkat! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 11 seconds 297,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=x7NhX9nJlg8	"Taksi Çağırın" diyen dilenci by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 42 seconds 63,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=7b57zgRQIxQ	Otogarda "Otopark Ücreti" tartışması! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 15 seconds 1,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=sq9BwYwVhII	Kirayı ödeyemedi, kapıya kondu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 21 seconds 4,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=DSXUvGFupzM	Kadına şiddet bitmiyor! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 11 seconds 5,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=hP3y0d4SN1A	Trafikte "eğlence" işkencesi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 17 seconds 2,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=N6EdZiF7W4w	Eczanelerde grip aşısı yok! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 27 seconds 3,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=OkUel_Wv4Ls	Oyun salonundaki çocuğu taciz etti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 14 seconds 6,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=6WATnQBO6ns	Yaşıyorum ama kanıtlayamıyorum! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 48 seconds 721,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=3zo62e3aUE4	Kerimcan Durmaz hakim karşısında! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 50 seconds 38,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=XZg3_TVBfnU	Zabıtadan tokat, esnaftan tekme! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 28 seconds 30,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q0Mky2TyqFg	"Sadaka vereceğiz " dediler, soydular! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 31 seconds 4,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=BOzYQzpYWEs	70 Milyon için son 70 gün! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 11 seconds 4,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y2iFEINp3Jo	Balkon çöktü,halıyla birlikte yere düştüler! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 22 seconds 2,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=U4RpFMAWXk4	Kocası bıçakla 6 saat rehin aldı ! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 33 seconds 1,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=hnZUrfsy4Ug	Akşener'den Trump'a mektup tepkisi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 14 seconds 1,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=0YxpCA3hnCE	Kılıçdaroğlu'ndan MHP'ye çağrı ! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 47 seconds 1,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=xS81Qduy7sk	Türkiye şehitlerini uğurladı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=O2klbAo3UOo	PKK/YPG bölgeyi terk ediyor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 2,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=KTYo3NJxjXk	Putin'den Erdoğan'a sıcak karşılama! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 44 seconds 3,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=z6Aw8w06Z0E	"Suriye'nin geleceğinde PKK-YPG yoktur!" by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 2 seconds 4,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=VCXBGyzhjbo	Show Ana Haber 22 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 49 minutes 7,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vf1qxVpbSAY	Küçük Sıdık'a büyük sürpriz! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 15 seconds 24,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=7nh7chmbuF4	210 bin 54 milyoner var! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 17 seconds 7,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=gvYbwtdLW28	"Lahmacun ömrü kısaltıyor!" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 12 seconds 28,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=nvCvXb6s4fo	Bank hırsızlığı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 3 seconds 4,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=ECzUFOmksuc	"İstanbul beni duy! çok mutluyum" by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 5 seconds 56,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=AvipnttjZ0c	Trafikte telefona dokunan yanar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 28 seconds 107,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=ahivJLzKr9k	Ne giyse, nereye gitse suç oldu by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 31 seconds 9,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=tIlaG5QO5TE	10 bin köylü isyanda! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 52 seconds 2,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=tepueuG4jD0	Kapalıçarşı'da büyük utanç by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 43 seconds 10,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=4f1w3efmdxc	İkinci bahar kabusa döndü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 33 seconds 13,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=0EAD1ykWSKI	Memura fazla mesai zammı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 46 seconds 1,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=k3z-HLYYLWs	Şiddete karşı şiddet! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 39 seconds 14,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=zHLbax71xqA	Böyle komşu düşman başına by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 48 seconds 12,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=1-msMbpFQHs	Evladını kaybeden annenin dramı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 25 seconds 11,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=y31eItgqWjA	Süper Loto'dan 13.5 milyon lira kazandı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 22 seconds 8,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=EZkLVJ0-yTY	Karısına kızdı, kendini yaktı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 17 seconds 6,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=A4Cmys8IJwA	İstiklal Caddesi'nde bomba paniği! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 49 seconds 5,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=sqsu1CBFsJA	Hakan Atilla'ya yeni görev by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 6 seconds 3,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=rehsD8nBsP4	İşte Yusuf Halaçoğlu'nu şaşırtan o paket by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 50 seconds 3,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=a6AC5k0U-QE	Emine Bulut cinayetinde karar! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 35 seconds 222,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=S3P79rOXd7Q	Türkiye şehitlerini uğurladı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 3 seconds 3,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=iAyCqU9QswM	İşte terör tünelleri! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 49 seconds 2,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=yUEz2FTUBJQ	YPG'li teröristler ABD konvoyunu taşladı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 55 seconds 2,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=nvpgE9t-AmI	Çekilmezlerse harekat kaldığı yerden sürecek by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=af5CSnPhrBs	Erdoğan'dan Batı'ya sert tepki! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 51 seconds 1,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=1IDRT7o2cN0	Show Ana Haber 21 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 50 minutes 7,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Na9zOlOhe4	Türkiye bu adamı konuşuyor by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 37 seconds 1,902,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=PjPzERuShTs	Martıyı iple bağlayıp havuza attılar! by Show Ana Haber 10 months ago 55 seconds 14,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=r5clG8Kjadk	Köpeğin başına turşu bidonu geçirdiler! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 17 seconds 9,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=YNJfgUQUKQw	Anadolu çoban köpekleri İstanbul'da buluştu by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 7 seconds 119,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=D30A_WiXU88	Deprem kapıda, halimiz bu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 58 seconds 10,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=IQ_9hl9McVo	Dünya karizma günü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 36 seconds 2,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=qHoBES0EqV0	Canan Hoca'nın yeni favorisi by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 37 seconds 3,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=tW6DI7Gzidc	Gelin modacı, damat işadamı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 12 seconds 110,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZFq2yj3WuAc	Emek ve renklerin hikayesi: Dastar by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 46 seconds 834 views
https://www.youtube.com/watch?v=PBflFcWj51E	Sucukta skandal bitmiyor by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 13 seconds 3,985 views
https://www.youtube.com/watch?v=e7GS1lMsaLY	Bir annenin evlat hasreti... by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 44 seconds 2,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=JLCp7_78ZiQ	Bir kadının dramı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 25 seconds 4,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=rq4_4toSUFY	Bu rezalet Abbasağa  Parkı'nda yaşandı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 38 seconds 17,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=y9lP_qB1TgA	Her yerde "Emine Bulut" çaresizliği... by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 16 seconds 2,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=aQkGmbja9RA	2. duruşma öncesi yeni görüntüler by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 14 seconds 6,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=lwT-LPhV2Xc	Kılıçdaroğlu, Akşener, Davutoğlu bir araya geldi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 13 seconds 8,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=giUesXgQ4e0	Cumhurbaşkanı sigaraya savaş açtı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 10 seconds 44,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=th_r025uYkM	HDP'ye Nusaybin halkından tepki! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 38 seconds 4,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=QIqVRYWKIKE	Azınlık cemaatleri Mehmetçik için dua etti by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 1,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=WdprY0Lf86Y	Show Haber Tel Abyad'da by Show Ana Haber 10 months ago 4 minutes, 6 seconds 7,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=lZwTyP3lg1I	Erdoğan: "Teröristleri kullanarak bölgede at koşturamazsınız!" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 24 seconds 831 views
https://www.youtube.com/watch?v=RX0N_dyo3gw	Hainlerden 1 günde 3 saldırı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 39 seconds 877 views
https://www.youtube.com/watch?v=o8ZrgI2VXrk	Barış Pınarı'ndan acı haber: 1 asker şehit by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 3 seconds 5,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=jrEo6t8ZnQs	"Yürüyemezsin" dediler, şampiyonluğa koştu by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 58 seconds 26,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=cZKwPz1CTeM	İşte Rapçi Teyze! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 15 seconds 204,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=y2s9YyrSWhg	Görünüşü sevimli ama çok tehlikeli by Show Ana Haber 10 months ago 51 seconds 5,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=jTsd5s1qWNo	İlk kez aynada kendini gördü by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 23 seconds 678,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=1yovfGWn0BY	Bunun adı mucize değil "Sevgi" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 58 seconds 91,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=mdB7ZE0Keao	"Neşeli Günler" filmi gerçek oldu by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 59 seconds 4,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=A1KuKOvlFGg	Narkozun etkisiyle şehit oldu sandı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 52 seconds 3,219,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=eizb-OGkFLk	"Haraç" iddialarına cevap geldi by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 54 seconds 5,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=P6AOryAdkvA	Yasağa rağmen "Ölüm" satıyorlar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 6 seconds 1,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=GuXJS2Lq-EY	Bozuk yola atlı protesto by Show Ana Haber 10 months ago 58 seconds 454 views
https://www.youtube.com/watch?v=hjYbzPD0ISA	Adrenalin tutkunları havada buluştu by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 54 seconds 903 views
https://www.youtube.com/watch?v=HyjBmV9g_uk	Maaşlarını alamayan işçiler eylemde! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 43 seconds 2,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=ne9nuEJobMY	Faiz düştü, ev satışları rekor kırdı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 55 seconds 1,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=70hPkpFaG7o	Trafik kavgası kanlı bitti by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 1 second 11,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=VKW6CTi6OVI	Hakkı Bulut'a hırsız şoku by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 11 seconds 3,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=nxWGMMVksZg	Boşanma aşamasındaki eşi peşini bırakmadı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 48 seconds 2,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=90cJsnZ-oi8	Genç kızın cama yansıyan son görüntüsü by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 58 seconds 11,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rvoysp7Kma4	Barış Pınarı'nda görev alacak kahramanlar! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 18 seconds 1,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=tZDfj5OsO34	Türk uyruklu DEAŞ'lılar getiriliyor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 53 seconds 4,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=EwqA8seOZdI	Teröristler kiliseyi karargah yaptı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 17 seconds 694 views
https://www.youtube.com/watch?v=DTJlmGxRRWA	Trump: "Türkiye ile çok iyi iş çıkarıyoruz" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 25 seconds 1,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=hJVDLC-E2B4	YPG/PKK'ya ait dev cephanelik ele geçirildi by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 10 seconds 2,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=X60k_fee_VA	Erdoğan: "Alçalmadık!" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 42 seconds 1,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=UfXKa9NXips	Burada hiçbir şey göründüğü gibi değil by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 4 seconds 2,055,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=QkgI3BvWMrA	Dilendi, para topladı, at yarışı oynadı by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 28 seconds 217,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=UvJ8yga5Xhs	Bu anneye çare bulun! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 32 seconds 22,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=D7BquLi-QS8	Öyle bir park etti ki... by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 22 seconds 17,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=KXWoN4KAMvI	Çiğköfte hile dolu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 24 seconds 3,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bni2rxm5DME	Sosyal medya uykusuz bırakıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 9 seconds 695 views
https://www.youtube.com/watch?v=NYW5QqD8FqA	Yargıtay'dan tartışma yaratan karar by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 19 seconds 963 views
https://www.youtube.com/watch?v=FL0pyHbi0sc	İş adamının "Nafaka" oyunu! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 34 seconds 32,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=I4smbMD-uLc	İlacını beğenmeyen hasta jiletle saldırdı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 40 seconds 1,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=U_SWly70UD0	Sokak hayvanlarının mamalarına zehir koydu! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 26 seconds 4,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=QsHKzDNIvvU	İnternetteki iş ilanlarına dikkat! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 59 seconds 1,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=u1c1ZRxp8L8	Evlat nöbetini sabote ettiler! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 6 seconds 2,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=EuT33exurTo	Bir teröristin itirafları... by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 41 seconds 24,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=t37WiPY8r1c	Şehitlere veda! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 20 seconds 2,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=jtq0p3dCZDw	Bahçeli: "Yürekten kutluyorum" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 46 seconds 817 views
https://www.youtube.com/watch?v=VAmBEwTCFEk	İlk adım atıldı, harekat beklemeye alındı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 50 seconds 395 views
https://www.youtube.com/watch?v=MiyP_1dZY7o	Trump: "Erdoğan'a teşekkür ediyorum!" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 42 seconds 6,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=55F58wSX9o0	Erdoğan'dan Batı'ya sert tepki! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 10 seconds 265 views
https://www.youtube.com/watch?v=13N1KWG0caU	Ankara'nın zaferi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 55 seconds 286 views
https://www.youtube.com/watch?v=m83GdNWD5sY	Show Ana Haber 20 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 46 minutes 11,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=tjkcXnWfnj0	Show Ana Haber 19 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 46 minutes 3,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=wMK4hsh0Tqo	Show Ana Haber 18 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 43 minutes 2,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=8l7oj1QEdRk	Hayatlarında ilk kez pizza yediler! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 4 seconds 1,567,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=C15zIQ-Pons	Dilber Ay'ın ailesi miras kavgasında! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 57 seconds 253,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=kH0czW8sKj0	Enkazdan para çıktı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 26 seconds 62,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xs-SyBD41Vo	Çanta fırlattı, cezaevine girdi by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 56 seconds 19,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sjozg_MAZuA	Karısı hep kaçıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 54 seconds 398,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=XZwfUyFw9IU	Köpek kurtarırken fenomen oldu by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 52 seconds 6,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=dNqWKSJOYQU	Erkek terörü bitmiyor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 28 seconds 36,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=R7K1zOXayU0	Yüzde 50'ye yakın indirim! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 52 seconds 6,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=bQjAtAcGegY	Okulda "Deprem Nakli" isyanı! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 13 seconds 8,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=yHE_BmgbOlM	Ev hayali kabusa döndü! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 1 second 4,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=s56eq9Rkt-c	Semih Yalçın'ın acı günü by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 24 seconds 7,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=O-o4BmG6J5I	Trump'tan Erdoğan'a küstah mektup! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 32 seconds 99,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=PCuu6J7j4Tc	Garo Paylan'dan skandal ifadeler! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 58 seconds 14,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=3nohVK6NNp0	Minibüsçülerden harekata destek by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes 1,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=5dD10hCKGZY	Evlat nöbetindeki anneye hakaret! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 15 seconds 2,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=GP5GqYW8Rko	Sosyal medya üzerinden hainlik! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 14 seconds 3,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wc69urXkFuw	7 Partiden "Barış Pınarı" koalisyonu! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 43 seconds 955 views
https://www.youtube.com/watch?v=y7Cc-Evq-RQ	Terörist elebaşının posterlerini böyle yırttılar! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 28 seconds 3,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=QA5ZJzKTS3o	İşte PKK/YPG terörü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 56 seconds 7,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=JryoLaxqppg	Barış Pınarı Harekatı'nda 9.gün by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 58 seconds 32,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=d8HmgnnY65I	Beştepe'de kritik görüşme by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 21 seconds 2,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=y7ROUp4HidM	Show Ana Haber 17 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 47 minutes 11,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=BacfY-huwaA	"Mehmetçiğe selam gönder" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 59 seconds 1,397,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=DBrrDfybbtk	Mıknatıs Adam! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 19 seconds 24,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=zPWKnaBE1Cg	UEFA'nın skandal kararına tepki! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 24 seconds 15,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZiGZDCD5IhM	Bulgar modele Türk hekimleri çare oldu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 11 seconds 46,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=MMNSMDKl6Lc	Şule Çet davasının seyrini değiştirecek görüntü! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 57 seconds 110,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=sHNE4WwXabk	Kocasına tüfek taşıdı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 14 seconds 17,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=qTnrGfFhy0E	Stres bebeğin cinsiyetini etkiliyor mu? by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 4 seconds 4,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=7sDhNwRyR8U	Metabolizmanızı kışa hazırlayın! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 3 seconds 2,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=bkg8iA3-vBA	Şişede durduğu gibi durmadı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 14 seconds 3,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=9LwAerHMFys	8. Kattaki evinin balkonundan düştü by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 3,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=zghyQtFqd4U	Evleniyorum yalanıyla soygun! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 58 seconds 3,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=u0lso-WV_5Y	İneği kurtarırken öldüler! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 12 seconds 248,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=YzJE3MBQt-Y	Bunca hakaretin cezası 1740 lira! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 19 seconds 4,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=4A_jgITlDNo	Patron firarda! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 23 seconds 5,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=rk116_jTVVA	Bir annenin feryadı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 37 seconds 1,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=9gh80y3YoQU	Aldatma yüzleşmesinde kan aktı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 38 seconds 6,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=2N_EqORqA-g	"Bir hafta da sakalımı konuşsunlar" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 36 seconds 2,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=f27qdPGY_0w	PKK yandaşları Türklere saldırdı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 21 seconds 20,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=I1H9c1JPBN0	Sosyal medyadan "Teröre destek" hainliği! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 4 seconds 3,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=17MCDFG4Qj4	Türkiye şehitlerine ağladı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 20 seconds 3,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=8X-TR6VF-aY	Barış Pınarı Harekatı 8. gününde! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 40 seconds 12,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=tVcUlu-fbvQ	Münbiç'te neler oluyor? by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 11 seconds 1,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=BklVsJTZH3g	Batı'nın neden tepki gösterdiğini açıkladı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 56 seconds 1,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=aiVGk_soNBs	"Azdan az, çoktan çok gider" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 41 seconds 68,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=99EQA5Do7vM	Show Ana Haber 16 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 48 minutes 17,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=FeO87Ry1Ovg	Fransızlardan "Selam" sansürü! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 40 seconds 142,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=hYP_mSy2elM	Sporu "Kirli Siyaset"e alet ettiler! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 30 seconds 599,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=XHoMIVzNXY4	Suudiler fena çuvalladı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 174,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=i8ZMQp_xeyA	Kayıp altınlarına 8 yıl sonra kavuştular by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 40 seconds 28,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=x72f_cUOrZI	13 bin dolar buldu, kuruşuna bile dokunmadı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 29 seconds 346,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=iR1EP9-FWbQ	Tesadüfen taksi şoförü oldu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 35 seconds 21,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=ks2BE0aw8xg	Türkiye'nin yüreğini yakan görüntü by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes 244,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=CnFvjsx7psk	Apartman çiftçisinin teras tarlası! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 39 seconds 143,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=iqVKYzmzlTY	Daha kaç Ayşe ölecek? by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 51 seconds 2,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=TPM4ABTIXto	"Evleneceğiz, bilezik alacağız" yalanıyla soygun by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 4 seconds 1,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=FiNEWbm7qJI	Dünya el yıkama günü by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 57 seconds 2,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=rY7X4MEtRpY	Deprem sırasında yapılması gerekenler! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 21 seconds 3,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=X-1xz15w3sE	"Evleniyoruz, mutluyuz" çetesi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 6 seconds 2,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=kFdBrUMC5_8	Okullardaki "Kız çeteleri" korku salıyor by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 33 seconds 135,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=ah0oro_INmo	Yapayalnız, çaresiz bir kadının isyanı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 7 seconds 3,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=WG-nLnuNPPk	Yine eski sevgili vahşeti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 8 seconds 34,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=TO2Vtw4hzI8	24 terörist teslim oldu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 21 seconds 4,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=M7V2uFomupM	HDP'li yöneticilere şafak operasyonu by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 20 seconds 7,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=CfA2b-GRxVE	Amerikan televizyonundan skandal! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 36 seconds 1,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=SuvSwhTtMDs	ABD Başkanı skandala doymuyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 24 seconds 1,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=R52waHZXkx0	Kılıçdaroğlu: "Esad'ın ordusu var, o korusun" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 57 seconds 2,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=VmrKqXH7TSI	Barış Pınarı'nı Türk dünyasına anlattı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 18 seconds 1,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=PQvodcgKeFM	595 terörist etkisiz hale getirildi by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=ocmETfCBm4M	Akşener: "Yüzünü Türk dünyasına dön" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 47 seconds 1,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=4ZGExw1Ep8Y	Show Ana Haber 15 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 47 minutes 9,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=TuMm_2LINs8	Damdan düşen hırsızın trajikomik halleri! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 48 seconds 180,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=BPDjUytt8BM	Selam veren de var, adres soran da by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 27 seconds 1,318,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=HjLpXWqzY3Y	Kaza değil düğün konsepti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 17 seconds 5,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=PDGfXDs6xXo	Gülümseten köpek kurtarma operasyonu by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 1 second 11,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=bI_6C4SqmsQ	"Sağırım, dilsizim" numarasıyla dilendi by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 5 seconds 17,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=YgtcGygrS1M	Çitleme rezaleti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 4,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=I8nhRdsdt-w	Vicdansızlar bunu da yaptı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 23 seconds 4,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=kQxd2XwIWto	Tıp dünyasını karıştıran iddia! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 50 seconds 7,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=0eBF9CqmRKM	Bitki çayı deyip geçmeyin! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 6 seconds 2,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=6-zD4gpy1aY	Dolandırıcı değil yaşam koçuyuz! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 25 seconds 2,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=PZNjvZ1sVSM	"İntihar bulgusu yok!" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 41 seconds 2,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Vh6Mlt1LVI	Çalışan annelere 650 lira destek by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 56 seconds 9,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=5gIz9b2C_bY	Doktoru darp ettiler! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 2 seconds 5,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=ioJqG-Ysmgw	"Bir değil on Elif feda olsun" by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 33 seconds 21,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=HEg1UWr4z-Q	"Türkiye'ye büyük yaptırımlar geliyor!" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 8 seconds 1,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=bsrn4dL8odU	Devlet Bahçeli partiye döndü! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 13 seconds 5,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=jg674eeGbwM	Gurbetçiler teröre karşı tek yürek by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 14 seconds 2,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=VpwqS9BdlsM	Beyaz Saray önünde gurbetçi eylemi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 38 seconds 1,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=X--zlZlHf6k	Muhabiri gasbeden 4 kişi gözaltında! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 47 seconds 5,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=_nZH-QRa_G4	Türk Askeri: Düğüne gidiyoruz by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 3 seconds 14,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dfl4GXbdFoA	Cumhurbaşkanı Erdoğan Bakü'de by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 2 seconds 2,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dlum3NINNM8	YPG'liler DEAŞ'lıları serbest bıraktı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 28 seconds 2,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=G_3e7_aXXu4	Akar'dan muhalefete bilgilendirme by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 57 seconds 638 views
https://www.youtube.com/watch?v=_uDDxcl2qYc	Rejimin YPG ile anlaştığı iddiası! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 33 seconds 3,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=4fXYNfi-8ac	550 terörist etkisiz hale getirildi by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 15 seconds 943 views
https://www.youtube.com/watch?v=f7zx2NR4EOc	Show Ana Haber 14 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 49 minutes 9,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=DJeo05UpVfw	Recep Sert tutuklandı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 38 seconds 662,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=4knjyWNYAjk	Ne bidon işe yaradı, ne tabure, kova! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 32 seconds 13,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=cgyxmGXzSb0	Hırsızlarla başı dertte! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 35 seconds 12,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=diOVoQ3VDbM	Sıpayı evde besliyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 23 seconds 71,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=5BLcGDgAAmo	Köpekler kalp hastalıklarını önlüyor by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes 6,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=IyLmGtxQw3o	Beykozlu kadınların kışlık yufka telaşı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 16 seconds 2,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=81b7Xurta2Q	Boşandı, sevinçten havalara uçtu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 22 seconds 2,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=aOTC_2WHJEI	İkinci baharda da elele... by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 40 seconds 1,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=qGmHEG28_tI	Çayda gıda boyası çıktı by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 40 seconds 6,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=tRHDCAAgqW0	Kuyumcuyu takip ettiler, saldırdılar! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 42 seconds 1,733 views
https://www.youtube.com/watch?v=1jGjz5_YqgA	Düğün alışverişi dönüşü kaza by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 10 seconds 1,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zc-_raaW5Gg	Maaşını istedi, canından oluyordu by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 33 seconds 14,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=24G2A3221yU	Kahraman Mehmetçiklerin çocukları onlar! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 30 seconds 842 views
https://www.youtube.com/watch?v=x9cTzDZU1L8	Öğrencilerden asker ağabeyleri için dua klibi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 37 seconds 1,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=bUvJ8NyQmDI	Erdoğan Şehit Bebek Muhammed'in ailesini aradı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 48 seconds 1,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=d-dGw7dJ8Bk	PKK yandaşları, gurbetçilere saldırdı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 7 seconds 7,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jd9bB8njgnc	KKTC Cumhurbaşkanı'ndan skandal açıklama! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 15 seconds 30,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=2EzDdErnmkI	Almanya ve Fransa'dan "silah" kararı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 30 seconds 1,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=AALe-Rn9oIE	ABD'nin özel temsilcisi masaya oturdu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 57 seconds 863 views
https://www.youtube.com/watch?v=VRXdqciXPPk	YGP/PKK yine sivilleri hedef aldı! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 20 seconds 759 views
https://www.youtube.com/watch?v=-4gwWU5as0I	Rasulayn ve Tel Abyad'da kontrol Mehmetçikte! by Show Ana Haber 10 months ago 4 minutes, 27 seconds 1,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=se8xXonJcTw	Terör örgütü sivilleri hedef alıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 17 seconds 458 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Sk4L3YxiP0	Çaldıkları aracı satıp bir daha çaldılar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 24 seconds 5,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=9ndtUFvqOpE	Son pişmanlık anı kamerada! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 46 seconds 893,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=qY7Vo8Zwn_I	Hırsıza suçüstü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 19 seconds 8,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=YmHrlL9GkSw	Son moda: Hollywood gülüşü by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 29 seconds 5,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=lN-piuvdH-k	Modanın kalbi İstanbul'da attı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 44 seconds 919 views
https://www.youtube.com/watch?v=goLnclW2WhY	Halter şampiyonu skolyoz engelini aştı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 57 seconds 3,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=nwO5Xf0kW0M	Mahallede far bırakmadılar by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 39 seconds 17,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=K-YXRQWY0jI	Sahipli hayvanı zorla almaya çalıştılar by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 51 seconds 1,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=fYLd6VXmfXk	Karısı çocuklarını kaçırdı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 48 seconds 1,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=mya4iDrj_pk	Minik yaramaz kapana kısıldı by Show Ana Haber 10 months ago 57 seconds 948 views
https://www.youtube.com/watch?v=TeNCmCIjpjc	Buzdolabının motoru patladı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes 2,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xr7IQQh0cz8	1.5 aylık bebeğini terk etti! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 18 seconds 2,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=QAtftCqtMRU	Annesini dövüyor diye babasını öldürdü by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 20 seconds 118,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=KoWUc8EiXq0	İlaç yazdıramadı, terör estirdi by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 52 seconds 5,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZYkElBERWg8	Öğrencilerden Mehmetçiğe destek! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 43 seconds 2,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=B5Gy53Ful78	Yürekleri ağza getirdi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 2 seconds 6,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=l1N0vDNBtVU	A Millilerden Mehmetçiğe destek! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 26 seconds 1,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=T10Uf7gNs3w	Kahramanlar böyle seslendi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 16 seconds 1,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=cFIDqSiTMSk	MSB'den o iddiaya yalanlama by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 51 seconds 328 views
https://www.youtube.com/watch?v=JsIzi1_-L0I	Nusaybin ve Suruç'ta 13 sivil şehit oldu! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 27 seconds 11,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=1JsebGu08QA	Amerika yine haddini aştı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 47 seconds 2,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=QdGIoNd3RjQ	Türkiye şehitlerini uğurladı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 25 seconds 466 views
https://www.youtube.com/watch?v=OQdd80TgTy4	Teröristler habercilere saldırdı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 11 seconds 1,245 views
https://www.youtube.com/watch?v=mDe2WV5_ZvU	Teröristler böyle vuruldu! by Show Ana Haber 10 months ago 46 seconds 1,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=77e57tev4wo	Erdoğan: "Geri adım atmayacağız!" by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 18 seconds 681 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mbx60yfAs0o	Rasulayn merkezi kontrol altına alındı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 9 seconds 261 views
https://www.youtube.com/watch?v=MsSKDtUefh4	5 yıl boyunca kadın kılığında saklandı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 12 seconds 16,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=_a0QXangyuw	Servet değerindeki maske 4 milyon lira by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 21 seconds 2,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=MGlbEhJIifQ	Sahtekar dilenci iş başında! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 14,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=LawzXCpx0x4	Avrupa'nın en obez ülkesiyiz! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 54 seconds 1,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=VONAORP1gUg	Kadirova'nın ölümüyle ilgili ilk kez konuştu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 36 seconds 46,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ev4e7DkzLI	"Az hasta bakıyorsun" sözüne sinirlendi by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 49 seconds 6,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=SnkLr6upZ-k	Teröristler kaçacak delik arıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 14 seconds 2,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=M2P3mjcUBjY	Sahte imzalı miras oyunu! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 11 seconds 1,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=tA5vxUT3NFs	Yıkım kararına rağmen çıkmadılar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 51 seconds 2,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=9_SQiJTz4Do	Eller Mehmetçik için semaya kalktı by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 19 seconds 480 views
https://www.youtube.com/watch?v=k2YZ9FXj88s	İHA muhabirine saldırdılar! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 44 seconds 5,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=B9hsIoX8u_Q	Sivil halka bomba attılar! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 43 seconds 1,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=YKN9a94jRNU	Habercilere kalleş saldırı! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 6 seconds 1,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=V7FeE0dX2vM	Meclis'te HDP'lilere büyük tepki! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 43 seconds 2,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=bYcqs5VR40c	Tehdit etti, üç seçenek teklif etti! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 29 seconds 1,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=o20M034qehs	Harekatın üçüncü gününde kritik konuk! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 19 seconds 247 views
https://www.youtube.com/watch?v=P8x9dEsvyYA	Şehit ateşi Ankara'ya düştü! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 40 seconds 5,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=_dKWs1OSt8g	Hainler sivillere ateş açtı! by Show Ana Haber 10 months ago 6 minutes, 32 seconds 604 views
https://www.youtube.com/watch?v=CxJWd9RoeTI	Show Ana Haber 13 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 48 minutes 12,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=YeXWxBgRitQ	Show Ana Haber 12 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 50 minutes 3,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Q1jQKZ07QU	Show Ana Haber 11 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 46 minutes 3,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=RAmPugH5oAA	İlk buluşmada pilavcıya gidilir mi? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 5 seconds 117,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=jPTi9OCt8Uo	Haraç çetesi esnafın kabusu oldu by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 36 seconds 17,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=8b8h51Tokp8	Nazmiye Teyze'nin ay görme mutluluğu by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 21 seconds 8,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=AtAqABYho_U	Yıllarca biriktirdi, 10 dakikada çaldırdı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 33 seconds 16,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=aksVNhkr_v4	Akademik yılı turşu yiyerek açtılar! by Show Ana Haber 10 months ago 34 seconds 4,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=hyDHWCcAXzs	Arabasını satmak isterken kabusu yaşadı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 27 seconds 170,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=z5kOWKiodjU	Bir kadının yardım çığlığı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 6 seconds 45,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=s_6SHlDjXOQ	Adliye önünde silahlı çatışma! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 28 seconds 7,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=ibgK4UH-9YQ	YPG'li teröristlerden akılalmaz yalanlar! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 16 seconds 3,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=7GUBnwtkzlk	"Barış Pınarı"na sanatçılardan destek by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 33 seconds 4,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=WwpGhfvf7bw	Keskin nişancılar Habertürk ekibine saldırdı! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 7 seconds 275,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=mGyfNWAHJUU	Hangi ülke destek verdi, hangisi tepki gösterdi? by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 6 seconds 5,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=_PwcC6XMi-8	Harekata "Savaş" dediler! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 59 seconds 3,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=j7MnBYD-K6k	İşte o tarihi an! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 27 seconds 2,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=YqOHvmjZCY8	Dünya Mehmetçik için dua etti! by Show Ana Haber 10 months ago 4 minutes, 9 seconds 3,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=eDCOxYtuHMw	Erdoğan: "Bize "İşgalci" derseniz, kapıları açarız!" by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 43 seconds 11,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mua5tqda-JE	Show Haber sınırda by Show Ana Haber 10 months ago 5 minutes, 41 seconds 3,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=TdxWQXEzij0	Barış Pınarı Harekatı 2. gününde! by Show Ana Haber 10 months ago 4 minutes, 5 seconds 14,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=yT-j_F-L6gs	Babaları diye Afrikalı turisti gömdüler! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 32 seconds 14,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=rfcGQajCY94	Bu mahallede kimse sokağa çıkamıyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 46 seconds 57,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=GUgcrP1iE_c	Midesinden çıkanı görünce şok oldular by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 27 seconds 115,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=MIypEgORjMQ	Türkiye'yi ayağa kaldıran görüntü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 33 seconds 18,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ZzsmW1-S5k	Fotoğrafçıdan "Gizli Kamera" tuzağı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 53 seconds 94,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=ov1sn5dkYIM	Stalker'lara kötü haber! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 18 seconds 5,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=kSW_VAR9c9U	Her gün 3 milyon lahmacun tüketiliyor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 57 seconds 5,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=-FnrsmYhcEc	Mahalle arkadaşına pusu kurup öldürdü! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 39 seconds 9,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=tTFMnPNOEyU	Alkollü adama komşu dayağı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 56 seconds 4,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=488KWn7iHx4	"Çapkın Koca"ya kafe baskını! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes 24,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=6W0QiMCcxHo	Köpeğe çarpan servise saçma yağdırdılar by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 49 seconds 9,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=FamwtWPoN08	Emine Bulut'un katili yargı önünde! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 11 seconds 231,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=1SfU6xRp7kU	Türkiye bu olayı konuşuyor! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 25 seconds 54,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tf70iaKQNxY	"Elektrik" göndermesi kahkahaya boğdu! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 37 seconds 162,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qzv9tjaKRaI	Teröristlere darbe üstüne darbe! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 26 seconds 2,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=72gSAI3yUb0	İYİ Parti'den Trump'a sert tepki by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 44 seconds 1,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=rUeaeuWrWmc	CHP'den "Trump" eleştirisi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 19 seconds 1,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=PEHPVI64dIY	Harekat başladı, aileler sinir krizi geçirdi by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute 8,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q7cIRkJsnyg	HDP'li vekiller Meclis'i karıştırdı by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 22 seconds 182,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=nd0TsP6AB_I	Mehmetçik terör yuvalarını vuruyor by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 41 seconds 1,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=mT4He94Yc6M	Talimatı Cumhurbaşkanı Erdoğan verdi! by Show Ana Haber 10 months ago 3 minutes, 27 seconds 3,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=J4Z3eyXp6kI	Barış Pınarı Harekatı başladı! by Show Ana Haber 10 months ago 4 minutes, 9 seconds 3,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=0zvWHMNjcEs	Show Ana Haber 9 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 45 minutes 14,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Lf1aXtQaXg	42 senelik husumet kulağından etti! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 56 seconds 26,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=uLKc-m06aU4	Bir kahramanlık görüntüsü daha! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 26 seconds 6,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=DKlTHFMpSgk	Şov uğruna hayatıyla oynuyor! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 8 seconds 7,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=OV9dUIQbwvU	Altınlarını çalan hırsızlardan şikayetçi olmadı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 41 seconds 9,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=nsbVJOCKxnE	Her şey kaçak elektrik için! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 8,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=HGBjwiXwSAw	Minik Havvanur'un korkutan afacanlığı! by Show Ana Haber 10 months ago 59 seconds 3,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=aE7rkstvMzc	14 yaşında, 4 kilo ağırlığında, 65 cm boyunda... by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 21 seconds 2,916,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=0BFeZPzCSU4	Topkapı Sarayı'nın paha biçilemeyen hazineleri by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 32 seconds 14,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=kQH4w_mL7qU	Hiç mi vicdanın sızlamadı? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 25 seconds 5,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=pcfsKZ6BSCY	Pakistan'dan İzmir'e gelin geldi! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 26 seconds 10,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=0DVJ7E9Ti-4	Ruh sağlığımız yerinde mi? by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 43 seconds 1,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=TgS31bNqa9g	5 yıldır kocasından boşanamıyor by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 28 seconds 1,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=uVKZEBhS_CU	Naim'in madalyaları nerede? by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 28 seconds 33,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=A2EoL91Kp3M	Engelli genci, engelli arkadaşları öldürdü by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 22 seconds 5,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=cAy8YJcpsy4	Uçak biletinde tavan fiyat 450 TL! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 31 seconds 3,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=jAvusMPAYEo	Vapurda iğrenç taciz! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 42 seconds 35,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=D9gSx43MaM0	Kafasına kaplama düştü, yaralandı! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 13 seconds 1,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=vnA7bO3ytAE	Sahte altın çetesi! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 6 seconds 2,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=frLFAcIqTRs	Öğrenciler ve aileleri diken üstünde! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 32 seconds 6,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=zLU7TJF9fj4	Meclis'te yemekhane tartışması! by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 46 seconds 2,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=rOJ4vvtdKfQ	Hükümete sınır ötesi operasyon yetkisi by Show Ana Haber 10 months ago 15 seconds 2,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=kbgfcaRsKV8	Sınır ötesi harekat tezkeresi Meclis'te by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 29 seconds 2,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ko_3b6XEGBQ	Akşener'den Trump'a sert tepki by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 47 seconds 3,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=IdWCmdQdJA4	Kılıçdaroğlu'ndan Trump'a tepki by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 43 seconds 7,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=bDqmEOjleko	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Belgrad ziyareti by Show Ana Haber 10 months ago 1 minute, 58 seconds 485 views
https://www.youtube.com/watch?v=L3zBRES6g2A	Gözler Fırat'ın Doğusunda! by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 47 seconds 4,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=TNRNL3pnD68	Donald Trump açık açık tehdit etti by Show Ana Haber 10 months ago 2 minutes, 15 seconds 83,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=AhTIGD9PMKE	Show Ana Haber 8 Ekim 2019 by Show Ana Haber 10 months ago 49 minutes 17,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZibyS-VBXb0	500 iyilik meleği iş başında by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 7 seconds 5,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jq-mIzNbdZ0	"Çukur'da umut var, umut yaşatır" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 26 seconds 7,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=MhIQLeG00h4	Aşkları mesafe tanımadı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 16 seconds 12,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=NR69ONWO_3s	Şeytanın aklına gelmez by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 16 seconds 202,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=KxhhGsM6Hd0	Japon geline düğün sürprizi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 97,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ne152fkeXpA	Çağın hastalığı dijital bunama! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 2,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=6OpLxt7gZ6U	Define ararken canından oluyordu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 6 seconds 2,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=zxuaj_qVh1A	Cenazeye gitmemek boşanma sebebi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 2,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=kzt66YpxJ9c	Bir elinde telefon, bir elinde ajanda! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 15 seconds 2,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=eC36IVKla0s	Pitbull silah sayılsın teklifi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 248,871 views
https://www.youtube.com/watch?v=2OJ-A86bCjE	Sonunda evladına kavuştu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 42 seconds 1,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=7_gJOoFynM8	Ayağıyla üstüne bastı, çantasına attı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 4 seconds 61,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=M4VlC5eNVIg	Karaciğerini verdiği kocası aldatmıştı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 161,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=hM0El1XVe5Q	Bu genç kızın çığlığını kim duyacak? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 54 seconds 83,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=oqiuXGBbwZY	Evlat Nöbeti 35. Gününe girdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 19 seconds 751 views
https://www.youtube.com/watch?v=RV_dB1m75IY	Bu hakeme kırmızı kart bile yetmez! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 52 seconds 3,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=_LQU51KbpQ0	İnsanlıktan utandıran tokat! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 4,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=nAmHdrKiJI0	3 Evladının gözü önünde babaya dayak! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 17 seconds 7,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=vO2SIZny0eI	Gözaltındaki şüpheli ekip otosunu çalıp kaçtı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 36 seconds 3,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=TcEXQYuB5rI	Sokak ortasında güpegündüz gasp! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 6,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=o1FIHeEe84Q	Velilerin "Çürük kolon" isyanı! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 17 seconds 7,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=o6OV9j3FIBQ	Kanlı olayın yeni görüntüleri ortaya çıktı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 22 seconds 27,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=-kK17D1brjk	"Mehmetçiği Orta Doğu bataklığından uzak tutun" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 48 seconds 802 views
https://www.youtube.com/watch?v=ppK7tY_ohS8	Cumhurbaşkanı Erdoğan Sırbistan'da by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 56 seconds 2,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=wDWIFQ7gfCY	Erdoğan Trump ile telefonda görüştü by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 28 seconds 12,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=wueVIBfLNuo	Kandil'de büyük operasyon! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 7,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kb6YQWsIdsU	Show Ana Haber 7 Ekim 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 48 minutes 12,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=LyKA2tqUTu8	Üniversiteli Hasret'ten iyilik harekatı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 15 seconds 5,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=cl-gljOBD7k	Canan Karatay, festivalin onur konuğu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 3,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=q-jfNz4g00s	Pişirirken balığın faydasını yok etmeyin! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 19 seconds 6,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=yj4FADNGhMY	233 metrelik kebapla dünya rekoru! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 37 seconds 43,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=EGH_bk8KHU0	Bu ip 10 yaş gençleştiriyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 48 seconds 3,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ys6IhEdBmYU	AK Partili vekillerin futbol keyfi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 26 seconds 1,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=B7m1H39999A	Adana'ya Fransız damat by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 9 seconds 4,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=0GewksyFrpA	Yağmur yağdı, böyle oldu! by Show Ana Haber 11 months ago 59 seconds 3,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=zO3Pv2f3dQg	"3 mezar taşı kurşunlandı" iddiası! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 2,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=nm5xLdqsnEw	Doktor annelik hayalimizi çaldı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 1,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=wXYxYhN2h20	Önünde duran metrobüse çarptı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 36 seconds 2,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=sXC-1tAVohM	Veresiye vermek istemedi, dayak yedi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 16 seconds 5,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Y3i05UcKV8	İyileşir iyileşmez karısını aldattı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 16 seconds 323,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=2oTG1d17daY	Bir annenin feryadı: Kızımı bulun! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 25 seconds 1,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=mCwkYEUtN1U	Kiralıklara, satılıklara yüzde 30 deprem zammı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 13 seconds 1,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=orfWKtcbEpw	Beyoğlu'nda bina çöktü by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 972 views
https://www.youtube.com/watch?v=llSoDRrkdzc	Küçük dili boğazına kaçtı, hakem umursamadı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 49 seconds 21,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ev9Qjlimig	HDP'liler ile aileler arasında gerginlik! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 46 seconds 1,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=FfP-O_a7LFg	Küçük kardeşini pencereden mi attı? by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 17 seconds 17,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=CVtV6fzDG5M	"Çocuk var "demediler, kurşun yağdırdılar by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 1,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=WUV8wpQORfM	İnsanlıktan utandıran tokat! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 7,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=yRD3Jy6fk9Y	Ömür boyu nafakaya son! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 10 seconds 13,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=7GJfMuGBsdQ	CHP'nin Abant kampı sona erdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 262 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Ina6lCBoxc	ABD Büyükelçiliğinden skandal paylaşım! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 53 seconds 677 views
https://www.youtube.com/watch?v=pQ065yISLEQ	AK Parti'nin Kızılcahamam kampı sona erdi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 30 seconds 383 views
https://www.youtube.com/watch?v=JxWPERsg4HE	Teşekkür beklerken fırça yedi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 15 seconds 779,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=PDaS7fIZbyk	"Zalim Geceler" izlenme rekoru kırdı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 28 seconds 141,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=_1NtHmig2Hw	Aşk engel tanımadı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 20 seconds 332,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=LcDqvanqiss	Şeytanın bile aklına gelmez! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 12 seconds 12,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=td_K-HJngTM	Ayşe'nin organları 7 kişiye umut oldu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 24 seconds 4,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=cStx4rCHPwc	Kalbi sağ, karaciğeri sol tarafta... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 16 seconds 2,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=c5k9UsKpfKw	Bu fuar insan öldürür! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute 2,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=jD08DSZZvuk	Mahallenin borçlarını tek kalemde sildirdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 14 seconds 4,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=GSTHR51V9ys	Bir öğretmen, 55 minik kalp... by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 59 seconds 84,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=2NmIFhZSYcA	Kim daha çok yalan söylüyor? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 56 seconds 1,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=UzweZg9nBQk	Trabzon Günleri başladı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 24 seconds 1,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=eUtBqWwrif8	Gözünü para hırsı bürüdü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 43 seconds 11,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=qs3km4uyfwE	Aracını çalan hırsız, arkadaşı çıktı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 10 seconds 6,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=oW19nUL1X-Y	"Yalvarıyorum hırsızı bulun" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 46 seconds 13,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=mcNtc5cWh7U	Emre Belözoğlu'na takipsizlik! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 41 seconds 16,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=tdSGScwLd9U	Kiralar arttı, pazarcılar isyan etti! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 29 seconds 4,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=L4AAcoqAlWk	Bebek mamalarına sıkı denetim! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 6 seconds 1,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=0RnrZ6C5k_E	Cani koca için en ağır ceza istendi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 50 seconds 41,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=GP0oCkP7p_0	Dolu değil sanki taş yağdı! by Show Ana Haber 11 months ago 54 seconds 1,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=i6CeJ3C35Io	Ağaçlar devrildi, çatılar uçtu! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 23 seconds 648 views
https://www.youtube.com/watch?v=d7tnIZirwYU	Nöbet tutan aile sayısı 53'e ulaştı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 29 seconds 318 views
https://www.youtube.com/watch?v=0FWepIj42XE	Kılıçdaroğlu'ndan Bahçeli'ye hodri meydan! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 9 seconds 2,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=IcAfkoQko6o	MHP ile CHP arasında "Dokunulmazlık" tartışması by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 59 seconds 1,508 views
https://www.youtube.com/watch?v=KI9SOSebQuU	Erdoğan: "Belki bugün belki yarın" by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 2 seconds 787 views
https://www.youtube.com/watch?v=SxS_7lkA3hk	Terör örgütüne darbe üstüne darbe! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 34 seconds 1,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=BzihFpOrGcs	"Memlekette bu kadar enayi varsa suç benim mi?" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 9,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=uVCXDF4zuCc	"Allah rızası için bilet veren yok mu?" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 17 seconds 174,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=oc21gWSHVbs	"Mezarlıktan korkuyorum" dedi, mezarlıkta öldü! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 3 seconds 43,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=wQ20oeJQmZw	Kiralık katil polisi aradı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 24 seconds 3,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=ejlRwWv3G0M	Gençliği kayboldu, hayalleri hüsran oldu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 59 seconds 10,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=t1BnmWIITfo	Oğlunu öldüren baba serbest bırakıldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 54 seconds 28,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=nqkJG1sQuIQ	Bir acayip "Rehine" hikayesi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 1,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=M56K6_s9XJo	Refüjde mahsur kaldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 1 second 1,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=6mptRVpGs-I	Bilge Kaptan göklere geri döndü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 24 seconds 1,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uf5MSE1SFeA	Borcunu ödemeyene E-Haciz! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 6,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=-7IrWWnRpk8	Hamilelikten önce diyet yapılır mı? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 19 seconds 631 views
https://www.youtube.com/watch?v=SvtqUFvi0kU	AVM'ye 200 Bin TL tazminat davası açtılar by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 32 seconds 1,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=OF4Gtrz2ku4	4 Ekim Hayvanları Koruma Günü by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 45 seconds 588 views
https://www.youtube.com/watch?v=zgei6_Uw6jo	Avukata motosikletli pusu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 19 seconds 1,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=Aq1QWg172Yc	Sıfır diye aldı, boyalı çıktı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 12 seconds 4,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=vyXocqSRFD4	Camiden çaldılar, satamadan yakalandılar by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 28 seconds 443 views
https://www.youtube.com/watch?v=amoX_qUtwwY	Fren yerine gaza basınca... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 6 seconds 1,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=NQXfAPZGTSg	Film gibi operasyon! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 39 seconds 1,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=j-B5oPFw0fs	Hasarlı iki okul daha boşaltıldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 56 seconds 1,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=durgumvrA5k	"Durak sapığı"na karşı afişli önlem! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 40 seconds 2,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=35N44ZZQIZg	Bebeğiyle bekleyen babaya çarpıp kaçtı! by Show Ana Haber 11 months ago 57 seconds 1,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=PUkCX6lzVSk	Taciz iddiası ilçeyi sokağa döktü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 39 seconds 1,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=kqPWiweqd8Q	Sırrı Süreyya Önder tahliye edildi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 4 seconds 10,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=k0JY1DtXG88	Bir oğlu asker, bir oğlu örgütün elinde! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 704 views
https://www.youtube.com/watch?v=hpqmI9GYs2w	Türk ve ABD askerinden 3. kara devriyesi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 43 seconds 513 views
https://www.youtube.com/watch?v=qszJuB3iyC8	Akşener: "Bizimki seçim işbirliğiydi" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 656 views
https://www.youtube.com/watch?v=pxvMNK3IbRQ	Devlet Bahçeli'ye Özgür Özel'den sert yanıt! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 20 seconds 55,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=uif11Ce6qvY	Bahçeli: "Kılıçdaroğlu'nun dokunulmazlığı kaldırılsın" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 14 seconds 1,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=4s7b278uaMM	"Kel Baki" gitti "Sırma Saç Baki" geldi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 52 seconds 5,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=I7QcUQLc-OQ	Show Ana Haber 6 Ekim 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 45 minutes 10,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=s108nfwbCh0	Show Ana Haber 5 Ekim 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 49 minutes 5,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=hExw6OaJ9Jo	Show Ana Haber 4 Ekim 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 48 minutes 5,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=IeFWSdqeAkI	İyi ki senin gibi babalar var! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 42 seconds 301,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=LN9gKtCxGvA	Bu arkadaşlık kardeşlikten öte! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 18 seconds 131,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=llDGcPQfZVg	Türkiye onun için seferber oldu by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 52 seconds 12,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=_RMIdzpfN-I	Türkiye'yi kenetleyen mucize bebek by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 1 second 193,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=QavmRULk5nk	Vicdansızlıklarıyla pes dedirttiler! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 21 seconds 6,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=cq6fxW9yC90	Tarık Ünlüoğlu'na ağlatan veda! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 21 seconds 60,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=EEyw8SzMF_A	Sahte öğretmen bütün esnafı dolandırdı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 18 seconds 8,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=f6Vux_LiR50	Aç kalan ayılar pikniği bastı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 9 seconds 34,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=9cfd2TIBN6A	Etnospor festivali başladı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 3,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=7RnCp8NA9Uo	Denizlerimizi hızla istila ediyor! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 55 seconds 852,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=OMC__T9CtZQ	Seyyar satıcı - zabıta - vatandaş birbirine girdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 8,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=feFRHqW8IY8	"Oğlum beni dolandırdı" iddiası! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 28 seconds 17,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=KOUN8vWz7NQ	İnternetteki "Sahte servis" tuzağına dikkat! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 12 seconds 15,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=bnuQrnuUkkc	Hayvana şiddete hapis cezası geliyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 59 seconds 8,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=58E70q_oGsY	Yol verme kavgası "Silahlı çatışma"ya dönüştü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 36 seconds 10,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=-a3eMVZzsiE	Veteriner Fakültesi tahliye ediliyor by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 32 seconds 3,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=XGfzdCWhiIU	Evlat Nöbeti 31. Gününde! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 49 seconds 1,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=wnPpyqFaXjw	Yıllık enflasyon yüzde 9.26 by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 1,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=CGPYAY85e5s	Akar: "Hazırlıkları tamamladık" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 1,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=uYInoRg9NuA	Yüzde 50+1 tartışması hız kesmedi by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 34 seconds 818 views
https://www.youtube.com/watch?v=624XPnzE3qE	Yavaş'tan Gökçek'e suç duyurusu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 32 seconds 2,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=1kHWDyQFmfo	"Asıl istedikleri gündemi değiştirmek!" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 54 seconds 1,245 views
https://www.youtube.com/watch?v=uH5uWNuWT-8	Bahçeli yoğun bakımda iddiası by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 3,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=glcXPUDoO2M	Show Ana Haber 3 Ekim 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 46 minutes 12,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=_GcGTu15UZs	En sıradışı gelinlik yarışması by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 4 seconds 8,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=a8q8uVbpgVc	Şoför kapıları kapatınca kaçamadı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 2 seconds 60,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vig5owWhGEs	Asker babanın kızına sürprizi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 92,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=O-zLHpAeVbY	Para mikrop kaynıyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 55 seconds 15,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=I4rllqPNFSM	Dede ve ninelerin rafting heyecanı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 1,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=8GODh2Qe28E	Çantadaki "OGS" pahalıya patladı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 39 seconds 5,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=l9uMnP24nGI	Suriyeli doktorları kaçak çalıştırıyorlardı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 4,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=rDjfvMmjG1A	Beyoğlu'nda hasarlı bina paniği! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 16 seconds 1,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=wYwik2vUsFM	Deprem oldu sandı, 1.Kattan atladı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 26 seconds 33,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=5hZNlyqb8wA	Tunceli gazisine çirkin saldırı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 56 seconds 3,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=bqzIx5vrkx4	Oturduğunuz bina depreme dayanaklı mı? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 7 seconds 7,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=btGHVYTctns	Bir kadın daha öldürüldü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 48,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=jgtyQ_HO2cI	Ünlü jinekoloğa 23 yıl 4 ay hapis cezası by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 40 seconds 40,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ibhdRMZhwc	Tavuklu patates hayatına mal oluyordu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 14 seconds 11,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=n5zcM3ZZlu8	İş istedi, vermeyince rehin aldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 11 seconds 3,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=1j9Le7hK_gI	Dönerci dükkanına baltayla saldırdı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 32 seconds 2,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=EF4jCzFM4cQ	Okulda veli dehşeti! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 2,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=OIIqgjg0Nqs	Evlat Nöbeti 1. Ayını doldurdu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 46 seconds 1,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=MVp83OGvZqQ	O vahşetin üzerinden 1 yıl geçti by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 59 seconds 1,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=HO8DaIgydyo	Teröristlerin hücre evine operasyon! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 4,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rk6HeEKdzYA	Erdoğan'dan Tekirdağ Köftesi ikramı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 5 seconds 1,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=kJzocNZVodM	ABD'ye verilen iki haftalık süre doldu by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 25 seconds 2,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=9V9N280uWeE	Siyasette sıcak başlık: Cumhurbaşkanlığı Seçimi by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 38 seconds 1,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=gIilqtpWjB4	Adnan Oktar mahkemede de rahat durmadı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 6 seconds 157,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=i1k7h6Us51Q	"Deprem vergileri ne oldu?" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 59 seconds 2,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=JAVz-HCKK7I	Show Ana Haber 2 Ekim 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 44 minutes 9,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=uiVdHl_O5CE	Çukur ve Zula oyunu bir arada! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 34 seconds 986,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=eYnsdzPpmTs	Tarık Ünlüoğlu hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 34 seconds 281,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=cPOSi8CTFa4	Yaşar İpek cezaevine girdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 58,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=8K3nttMCE_I	Azmetti, dünya şampiyonu oldu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 9 seconds 4,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=-jZ9_4-N8ZM	Bu ayakkabıları kim attı? by Show Ana Haber 11 months ago 57 seconds 90,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZeNPmKQKiq4	Sarımsak öldürüyordu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 15 seconds 16,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=5hmEGx_wUcM	Bir babanın evladına son bakışı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 18 seconds 214,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=G4PZGuYBMtw	Şarkıcı Kıraç'ın sözleri tartışma yarattı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 22 seconds 3,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=95CcdiRmCec	Kozmetiğe kim ne kadar harcıyor? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 1,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=wgP3rYorUxY	Sezen Aksu'dan "Boza"ya şarkılar... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 23 seconds 4,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=PRS9DNK7FyA	İş adamının aracıyla 4 işyeri soydular by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 1,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=QvB7dWX3_08	Çocuklara kumbara hesabı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 34 seconds 2,359 views
https://www.youtube.com/watch?v=2PVOFlfZAgU	Otomobilin camını kırıp çantayı çaldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 1,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=ncSSpaLRdV0	Evlat nöbetinde gerginlik yaşandı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 1,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=HkyD1Sp3pKo	Otomobil pastaneye daldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 3 seconds 4,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=Er-aT2ZSd90	Ekmeğinin peşinde koşarken can verdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 16 seconds 40,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=oN9Ka9zaYB4	1 lunapark jetonu için cinayet! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 25 seconds 6,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=HLE7fcvaUEE	Metrobüste akılalmaz kavga! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 35,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=CJsJGR_x_Is	Bir bina daha boşaltıldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 25 seconds 3,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=oWEXIhr1lk0	Diş Hekimliği Fakültesi için "Tahliye" kararı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 1,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=EUsPcPSSHZk	Bu okul neden boşaltılmadı? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 40 seconds 4,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=F5OUwgEOE_E	Millet İttifakı çatırdıyor mu? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 4 seconds 827 views
https://www.youtube.com/watch?v=271t9hZqq2A	Yeni yasama dönemi başladı by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 3 seconds 2,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=hT99n2BGnfE	Erdoğan'dan sistem tartışması yanıtı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 19 seconds 856 views
https://www.youtube.com/watch?v=quLHMB6UDy8	74 günlük tatil bitti! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=O9Y4FWCiR68	Elektriğe yüzde 14.9 zam! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 5,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=FV7zW1EkpCU	Show Ana Haber 1 Ekim 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 45 minutes 13,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=4mRxojADjvE	Vicdansızlığın böylesi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 12 seconds 41,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=_XdmvrkGqdM	Öldüren şaka! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 2 seconds 109,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=BxEbwcl8sFg	Bir garip boşanma davası! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 1 second 135,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=IahzLHhdZyc	Tırman tırman bitmiyor! by Show Ana Haber 11 months ago 58 seconds 17,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=I1QYkJvPcdk	O avukat ilk kez konuştu! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 12 seconds 7,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=z0eB0kvUfOc	Eve zarar verdiği iddia edilen kiracı ilk kez konuştu by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 5 seconds 85,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=jccWUtrmyRU	Türkiye tanıtım atağında! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 19 seconds 4,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=OpOzJpR4hm8	Burun estetiği yaşı 14'e kadar düştü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 14,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=5na0orZ6aog	30 yıllık kuyumcuyu dolandırdılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 9 seconds 4,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=vLGpYl7liBA	"Yüzde 100 o kusurlu ama ben mahvoldum!" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 49 seconds 14,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=bw8nv_bIbuk	Müşteri diye aldı gaspçı çıktı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 13 seconds 2,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=TcydugBl8ic	İş adamını kaçırıp fidye istediler! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 8 seconds 1,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=3sw1Mkh09rM	İstanbul Havalimanı'nda panik anları! by Show Ana Haber 11 months ago 54 seconds 10,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=DBlXEXiY-oA	Çocuğa yardım ederken dayak yedi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 6 seconds 10,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=zmdoRsKDpV0	Toplanma alanları yeterli mi? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 38 seconds 3,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=nsZ1bhZs_14	Veliler okul önünde eylem yaptı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 16 seconds 7,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=oOD_8HJmoto	Hasarlı okullar boşaltıldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 40 seconds 2,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=dVW-lWdyhVc	Ankara'da feci kaza! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 23 seconds 19,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=y-ycqB0wUJY	Evlat Nöbetinde 28. Gün... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 1,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=u_zTMHkUDIQ	Hainlerin kimliği belirlendi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 2,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=UcwpoNmOJwI	"Sivas Günleri"nde gerginlik çıktı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 23,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=SDff8crmWaM	Milli Güvenlik Kurulu Beştepe'de toplandı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 445 views
https://www.youtube.com/watch?v=543ZwD3-8RE	Öztrak: "25 yıldır depremle ilgili ne yaptınız?" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 22 seconds 485 views
https://www.youtube.com/watch?v=OnZcZ8jbEtM	Akşener hastanelik oldu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 29 seconds 1,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=WkPeTLsRwSE	Cumhurbaşkanı market alışverişinde by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 3,066,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEQOfaiUH0c	Albayrak: "Türkiye küçülmedi" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 43 seconds 1,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=QUUmHyQVztc	Show Ana Haber 30 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 48 minutes 6,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=UET3MVhTxaY	Show Ana Haber'e bir ödül daha by Show Ana Haber 11 months ago 20 seconds 15,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=4GIuRNIzptw	Şehir eşkıyaları "Pişman" olmuş! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 22,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=2rgOe_vTqKg	Erzincanlı Temel Reis! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 2 seconds 62,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=RqtI1IfQnzs	20 Yıldır bıyığını kesmiyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 7 seconds 29,976 views
https://www.youtube.com/watch?v=16fwC7cdlxM	90'lar havasında düğün mekanı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 12 seconds 10,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=L-sA8nuqYYU	İyimserlik kalbe iyi geliyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 35 seconds 6,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=0TETZoJbLDw	Renkten renge girdiler! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 43 seconds 2,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=hY5ob3fQ2WU	Yumurtanın içinden yumurta çıktı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 9 seconds 125,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=8k5mDy71bA0	"Kocam beni dövmedi " dedi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 52 seconds 34,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=L63p4a95xx8	Tır'ını gelin arabası yaptı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 4 seconds 4,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=hnTpCDIeWP4	Tezgahlarda hamsi ve palamut bolluğu by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=VGP7s7njskY	7 aylık hamile karısını dövdü, baldızını taciz etti! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 3,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=GYXqFhm2rJg	CHP'li vekil kızını evlendirdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 15 seconds 2,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=FWGKkadcl-w	Köy köy gezip soygun yapıyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 22 seconds 1,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=NnXZSR9VGMk	Camideki bankı çaldılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 11 seconds 1,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZPgo4LMSixk	İstanbul Fatih'te yangın paniği! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 21 seconds 1,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=o_59ZPpfd5c	Sokak ortasında kanlı hesaplaşma! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 3,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=keH8JfUitW4	3 Gün önce kaybolan çocuklar bulundu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 36 seconds 2,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=MlSmrgHvut4	Mülteciler damdan dama atladı! by Show Ana Haber 11 months ago 52 seconds 1,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=jLkvJuxxk40	Her 4 kişiden 3'ü yaşadığı binaya güvenmiyor! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 53 seconds 1,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vr3aQEagIBA	Teröristler, 16 yaşında dağa kaçırdı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 35 seconds 1,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ka0MpB1OFVo	Evlat nöbeti 27. gününde! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 31 seconds 420 views
https://www.youtube.com/watch?v=lR1U14hEPys	Cihangir'de korkutan çatlaklar! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 1 second 1,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=kj64TVIx7zE	İstanbul'daki 77 bina ağır hasarlı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 6 seconds 4,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rt8QeC6uQtQ	Deprem sonrası "Davet" polemiği by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 5 seconds 774 views
https://www.youtube.com/watch?v=XivqabmqcnY	CHP Genel Merkezi'nde Spor Kongresi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 249 views
https://www.youtube.com/watch?v=lx5PRlrmmUU	Erdoğan: "Uyuyan devi uyandırdılar!" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 34 seconds 3,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=PHjPXIsOwnE	Şehir eşkıyalarının havası söndü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 122,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=mxXdRovKE9A	Gören bir daha dönüp bakıyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 5 seconds 1,186,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=DtVebsqyhaU	Turbocu Ceylan Abla! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 36,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=a9KsNpWUvXM	İnanılmaz değişim! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=iOYd9RlGDOM	Metrobüste "Koltuk" kavgası! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 24 seconds 218,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=3nGk6QdaC_A	Bu çocuklara ne oldu? by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 10 seconds 2,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y4XnvDNdlQY	ATM fareleri yakalandı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 7 seconds 2,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=fAsjGMr_TlY	Rica edilen çocuklar daha başarılı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 46 seconds 1,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=EoVzVMDWLek	Mahalle arkadaşına 30 kurşun sıktı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 1,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=mfHmMs23ArE	Köylüler elleriyle besledi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 8 seconds 1,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=BNizkjEt3jk	İki kadın daha katledildi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 1,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=aJF61WqmCAU	Kiracı ile ev sahibinin "Depozito savaşı" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 24 seconds 3,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=oFiEZjJTBEg	Kredi kartı sahiplerine iyi haber! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 54 seconds 1,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=6PNuh-3SWiY	İki kız tarafından öldüresiye dövüldü by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 55 seconds 34,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=kmOiMPoTziI	"Kızımı istiyorum, başka bir şey istemiyorum" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 662 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Cak3X9oTT4	19 yaşındaki Melike'ye de kıydılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 22,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=iDjAf3SwZU0	Depremden korkan çadıra sarıldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 35 seconds 1,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=YnAT_1vwQ0E	Deprem çantası hayat kurtarıyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 49 seconds 3,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=XxGxz0H7LVg	Oturduğunuz bina sağlam mı? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 49 seconds 4,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mh1H0mtsMx0	Siyasette "Deprem" polemiği! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 11 seconds 544 views
https://www.youtube.com/watch?v=QEhNvm22Hio	300'e yakın artçı deprem yaşandı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 13 seconds 1,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=INlY3Pd7cQ0	O paylaşım nedeniyle mi dövdüler? by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 5,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=6zNN5jtqw4g	Fırat'ın doğusunda 7. ortak devriye by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 689 views
https://www.youtube.com/watch?v=WgdJpJPPbqQ	Kılıçdaroğlu: "Egemenlik Suriye halkının olmalı" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 32 seconds 2,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=evXQFZdELHg	Show Ana Haber 29 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 48 minutes 9,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=N9POGEVPBjY	Show Ana Haber 28 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 46 minutes 3,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=198vEPW2amA	Show Ana Haber 27 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 50 minutes 23,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=hVbzyQfba_o	"Tek rakibim kendim" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 17 seconds 63,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=kypGMiTORUQ	Türkiye bu zorbaları konuşuyor by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 26 seconds 709,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=mPYlEhWhJ0w	Küçük çocukların içler acısı hali! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 42 seconds 1,944,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=R1Ymf8DiR0M	Camide kalp krizi geçirdi, cemaat yardım etmedi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 151,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=r71AQQndDfs	Tuttuğu gibi asansör boşluğuna attı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 26 seconds 469,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=bYAYqgJz_-Y	Asker oğlunu, Ali'sini böyle aradı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 46 seconds 382,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=k4OvlCouvao	Ceren Hoca'nın katilinden çirkin savunma! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 44 seconds 370,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=lENBIcbCiuo	Türkiye'nin en organik buluşması! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 30 seconds 3,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=TcHNrTEMYZ8	Okulda "Maaş" isyanı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 43 seconds 9,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=RTi4EjCDFdg	Oğlum gelene kadar ayrılmayacağım! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 59 seconds 2,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=WQOK2smyaO4	HDP'lilerden tehlikeli provokasyon! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 8 seconds 4,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=zIceDSeS2T4	Depremden sonra eylem! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 37 seconds 12,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=d3oKOm3HUY4	Deprem anında yapılması gerekenler! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 40 seconds 571,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=a-FekX6_Ga8	Deprem anında "Ekmek Teknesi"ne sarıldı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 18 seconds 31,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=OBoWB4JJLBE	İTÜ'den kritik deprem uyarısı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 55 seconds 11,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=QLbpGSJAVZ4	Hasarlı binalar mühürlendi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 24 seconds 5,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=BVeSag01Lnw	Şişli'de balkon kabusu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 55 seconds 7,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=zbqWZbameeA	Deprem korkusundan eve giremediler! by Show Ana Haber 11 months ago 4 minutes, 44 seconds 14,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=8UiU5oWXxU4	Deprem provokatörleri! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 6 seconds 71,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=o0Iue-STQ7k	9 ilçedeki 14 okul tatil edildi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 33 seconds 8,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=LYpO6jaaYoA	İstanbul beşik gibi sallandı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 5,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=2vTE_cZFWLA	İşte o dehşet anları! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 9 seconds 31,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=4LvVXT4hrIE	Erdoğan planı dünya liderleriyle paylaştı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 3,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=ssH7KSZIYJg	Erdoğan: "ABD"ye verdiğimiz takvim işliyor by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 46 seconds 1,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lba8AuJNK7Q	Show Ana Haber 26 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 49 minutes 26,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=P1nKUZTFNZs	200 bin TL para, 400 gram altın takıldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 41 seconds 75,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=JzBU_4en_UU	Görevliye yaptığı şaka fenomen oldu by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 288,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=1r9FeOLcrI0	Piyasada "Kapak" kıtlığı başladı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 11,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=TaJhkyy8dbs	Çalınan paradan banka sorumlu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 82,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=O0VOe-mi5p0	"Hastalıkta, sağlıkta" dedi, sözünü tuttu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 5,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZB2fzDx_maU	Kan donduran iddia: Evimizi kundakladılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 43 seconds 1,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=JlzQFLZNzSI	10 bin adım efsane mi? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 8 seconds 4,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=VuMdAljbIag	Marul ve kıymaya dikkat! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 4 seconds 2,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=QKnqnU9HpEc	Taşıt kredi faizleri düşürüldü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 31 seconds 1,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=TM3PLwz9vUo	7 öğrenciyi sopa kırılıncaya kadar dövdüler! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 6,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=zwRVzGDvD6o	Emniyet kemeri hayata bağladı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 22 seconds 2,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=jQpPIrabCtU	Ukraynalı eşi kızlarını kaçırdı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 39 seconds 3,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=dRiE9g-RpMQ	Evlat Nöbetinde 24.Gün! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 25 seconds 1,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=OflcgNfkkKA	Terörün finans kaynağına darbe! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 21 seconds 2,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=er2WOFvwSPU	İYİ Parti'den CHP'ye bir çıkış daha! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 2,788 views
https://www.youtube.com/watch?v=f7sfH1ilmK4	Cumhurbaşkanı ABD programını tamamladı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 37 seconds 1,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=LNrM8C89ASg	Kimse kimseye ulaşamadı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 60,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=O_ALEfUMz-Q	Depremden sonra "Bina yıkıldı" ihbarı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 39 seconds 6,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=w1ZXrliLAXM	Erdoğan'dan deprem sonrası ilk açıklama by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 43 seconds 27,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=l5Y2NB22Wqk	İstanbul beşik gibi sallandı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 41 seconds 205,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=yT77xsPICkE	İstanbul şiddetli depremi ucuz atlattı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 22 seconds 108,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=bp2lZL-u2hI	Okullarda deprem paniği by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes 43,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=dgUi9fR-Xn4	Sınıfta deprem anı! by Show Ana Haber 11 months ago 58 seconds 988,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=7S_jMpDwT14	5,8'lik deprem böyle vurdu! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 44 seconds 207,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uyaol91qtzU	İstanbul'da 5.8'lik kabus! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 52 seconds 112,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=JThttip6iSE	Show Ana Haber 25 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 47 minutes 10,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZuL-upMG-1g	Selin Ciğerci ortalığı birbirine kattı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 26 seconds 276,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=mkYY3ODpyOw	Son kabadayıydı, tatlıcı oldu by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 6 seconds 457,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=3xFlx5nx8GU	Sosyal medyada "Yemek" aldatmacası! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 45 seconds 16,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=CL40jMvFCJY	Hırsızlıkla suçlanan kardeşler konuştu! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 53 seconds 34,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=49g5jiTC7p0	Megastar Tarkan Açıkhava'yı salladı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 8,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=oE-3s6QAsKU	Ay - Yıldızlı dövmesi yüzünden okula alınmadı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 22 seconds 1,282,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=seBrcLiFItw	Eğlence mekanı değil hastane! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 21 seconds 36,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=EzDjSWHajZI	Durdurun bu caniyi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 41 seconds 20,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=CHTxFUd3fZg	Köstebek polislere operasyon by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 2,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=mfzGrTf2eVk	Teksas değil İstanbul Çekmeköy! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 36 seconds 43,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=zfb-u9DEpm0	Aile cezaya isyan etti by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 49 seconds 15,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=kwRnAiGpr9I	GDO'lu ürün "Helal" değil! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 3,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=f0iu01ZwSYw	Bakıcı kadın canına kıydı! by Show Ana Haber 11 months ago 59 seconds 39,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=nGGOQWBN1g0	Tosun'un ortağı Uruguay'da ev hapsinde! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 10,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=_u_P2kvJJqs	Direksiyonda sigara içene af yok! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 145,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=K96vBOYb7yc	O öğretmen açığa alındı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 23 seconds 157,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=-wwJsVHkhkk	"Pişmanım" diyen sanığa indirim yok! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 16 seconds 2,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=53O5x7AABc0	Yıllardır evlatlarını bekliyorlar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 36 seconds 1,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=z1K0-bZYXHU	Gri listeye 2 çizik daha atıldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 10 seconds 1,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=mJEoOo68S7Y	Teröristlerden kalleş saldırı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 3,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=sskTo8OBb-o	Cumhurbaşkanlığı seçimi için iddialı konuştu by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 8,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=kVxubIwcDlk	IMF heyetinin CHP ve İYİ Parti ile görüşmesi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 36 seconds 2,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=Inrxo0rMrxg	Seçim soruşturmasında iddianame hazır by Show Ana Haber 11 months ago 58 seconds 1,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=zlD7ewPO94s	Dünya liderlerine güvenli bölgeyi anlattı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 40 seconds 1,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=KO2SCm3YIGM	Show Ana Haber 24 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 49 minutes 15,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=9NuZeY_oXxA	Bu da Eşekbol! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 18 seconds 4,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y7MmEopFle0	Beşiktaş Başkanı Fikret Orman istifa etti! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 14,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=UNxg3Tksh94	Futbol sahasında evlilik teklifi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 21 seconds 22,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=NLZ4USIrizo	Kızını beş aydır göremiyor! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 4 seconds 12,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=kxo3dNvKFRI	Hangi saatte hangi besinleri tüketmeli? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 46 seconds 2,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=_tYQa7ay8jM	Kadınlar erkeklerden daha uzun yaşıyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 1,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=V4SjUq0nUJQ	Şehrin göbeğinde kadına şiddet! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 22 seconds 10,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=G1PFAiRaKi0	Şifa doğanın kendisinde... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 48 seconds 2,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=TBqTwjsbTKA	Milli Eğitim araştırmasında vahim sonuçlar! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 31 seconds 166,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=riREO9Td9_o	Yeter artık, çocukları kullanmayın! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 37 seconds 189,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=1GtZBuDjXMY	Spora giderken oyuna geldiler! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 18 seconds 3,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=OM_uB9Iu0-I	Annesini uyandırmak istedi ama... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 19,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=-OXbCPjusj8	İllallah dedirten "Çakar"a denetim! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 24,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=bgQqArKkY4s	Epilasyona gitti, dayak yemişe döndü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 50 seconds 8,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=k_qN3qSjZiY	Tutuklanmak bir yana beraat etti! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 19,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=9UrObiH1tcI	Oktar Babuna'dan şaşırtan savunma by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 35 seconds 10,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=iqm3eVNJMcA	"Kadın Hırsızlar" çetesine dikkat! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 45 seconds 2,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oe4bx8bREDs	Düğünden dönerken can verdiler! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 16,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gp5zMxpKwdE	Köpek tartışması mahalleyi karıştırdı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 20 seconds 5,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=3INuExgN3S4	Dağa gönderilen çocuklar nasıl kandırılıyor? by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 21 seconds 3,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q291dCyM9Ac	Kılıçdaroğlu'ndan "Ordu ve Siyaset" eleştirisi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 48 seconds 1,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=pzRApEitHfE	Evlat Nöbetinde 22.Gün! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 17 seconds 1,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=I-TJS3l_t-8	Cumhurbaşkanı Erdoğan BM Genel Kurulu'na seslendi by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 51 seconds 16,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=MPqihtK3aV8	İstanbul 4.7'lik depremle sallandı! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 6 seconds 57,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=v5gA-xkW0rw	Türkiye şehitlerine ağlıyor by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 12 seconds 9,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=ROSScqv5brc	Show Ana Haber 23 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 49 minutes 9,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=a6nTO0kF-ZU	Hırsızı vurdular hayatları karardı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 24 seconds 741,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=FFCzaAyfkrM	Trafikten kaçmak için yüzen ev yaptı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 26 seconds 47,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=0zh9zrLZIDc	Piyasa durgun, fiyatlar yüksek! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 9,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=M6OUEqnF9Ho	Kahvehaneye kadın eli değdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 12,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=XV642-CQ4wM	"Başa kakmak" boşanma nedeni! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 20 seconds 2,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=aMVJiYxyU2o	Reçetesiz haplar kalp krizini tetikliyor! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 27 seconds 1,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=Klz5bX6HlRY	Gece tok tutan besinler... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 42 seconds 2,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=PV3MUgA1F48	Ölen kocasının kuklasını yaptı! by Show Ana Haber 11 months ago 54 seconds 16,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=IW422CKpNrs	İfadeye gitti, yüzüğü taktı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 32,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=n7AboNLrdk4	Balık yok, tezgahlar boş! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 22 seconds 2,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=dDT5mTS31eo	Eli silahlı sözde kına eğlencesi by Show Ana Haber 11 months ago 51 seconds 1,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=aev6l4oUS3E	Aidat ödemeyenler dikkat! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 19 seconds 4,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZTiGVlCksHg	Taksim Meydanı'nda "kayıp çocuk" alarmı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 25 seconds 1,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=XrWF2qlz7qM	Balon balığı parmağını yedi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 55 seconds 1,445,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ts2QP9aIOe0	Kıvanç Tatlıtuğ hayranlığı başına iş açtı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 52 seconds 59,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=2lmkuQfiKvs	Nerede bu sapık? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 3 seconds 30,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=ADqfWzvbJPI	151 Promil alkolle direksiyona oturdu by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 21 seconds 3,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=JLHjFjLAtgs	Beton kalıbı patladı, hayatları karardı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 50 seconds 29,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=ANkFI3bmO10	Kamuda çakarlı araç dönemi bitiyor by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 32 seconds 3,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mn9IxlAXlO8	Suç makinesi gece kulübünde yakalandı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 34 seconds 8,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=5wg6UAw4Qbk	Kim bu provokatörler? by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 36 seconds 1,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=O5qLKnrcBUM	İki çocuk terör örgütünün elinden alındı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 19 seconds 1,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=-EZzREByX88	Aile sayısı 46 oldu! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 43 seconds 1,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=HTqVWAvSPMA	CHP ve İYİ Parti kurmayları IMF ile görüştü by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 2,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=M1txBr374dg	Beyin kanaması geçirdi iddiası! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 1,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=ADr1TktyN0Q	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın ABD ziyareti by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 21 seconds 2,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=t7b0TPIx2VQ	Yine kalleşçe saldırdılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 2,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=R7hkNwoZ5_g	Saldırgan baklavacıların tabelası değişti! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 53 seconds 48,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=fU0sQdDdpoo	Bu maça "Damsız Girilmez" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 22 seconds 6,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=54CXzUle2LI	Bu karar emsal niteliğinde! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 1,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=iqLVYq3_kDY	Her gün ölüm soluyorlar! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 20 seconds 3,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=rP9wbNPmEVQ	Bravo sana Zeynep! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 12 seconds 4,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=yk40m_h0fa8	Dünya otomobilsizlik günü! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 719 views
https://www.youtube.com/watch?v=gNrbPLoNKNc	Parfüm kokulu yolculuk... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 907 views
https://www.youtube.com/watch?v=jXqJSxVD7nk	En tatlı yarışma! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 14 seconds 818 views
https://www.youtube.com/watch?v=iG_gtcnD1bU	Fatma Nineden uzun yaşamın formülü by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 55 seconds 838 views
https://www.youtube.com/watch?v=K3SrC3uBgJo	Taksiciyi öldürenler serbest! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 53 seconds 1,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=u3t2wsjok5o	Çocuk magandalar iş başında! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 18 seconds 1,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=FsAtJNvyE_Q	Aynı evi 3 kişiye satmışlar! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 16 seconds 1,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=zBe-LbKpfsM	Yatalak eşine bebek gibi bakıyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 4,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=DMQv2FFI870	Yolda yürürken kafasına çanak anten düştü by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 6 seconds 2,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=9MyeR4hdt7o	50 kaçak göçmen böyle kaçtı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 55 seconds 3,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=QJATX3xxL6k	Evleneceği adam 24 yıllık evli çıktı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 35 seconds 6,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=9dERg8kdbzQ	Pes etmemeyi öğretti ve gitti! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 14 seconds 1,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=5EomCfp5Qvg	Evlat Nöbeti sürüyor! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 11 seconds 624 views
https://www.youtube.com/watch?v=MzR0mNaOZJ0	Babacan ve Davutoğlu'na sahip çıktı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 53,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=CJyTaObctRs	CHP - İYİ Parti ittifakı bitiyor mu? by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 53 seconds 960 views
https://www.youtube.com/watch?v=_nYml0YyuWI	ABD'den YPG'ye yeni sevkiyat! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 20 seconds 9,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=HDZ2G0wpPtQ	Cumhurbaşkanı Erdoğan Amerika'da by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 26 seconds 2,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=dN09FxLlLvo	Gamze Özçelik unutamadıklarını anlattı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 20 seconds 408,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=UIkG9_V7pms	10 aylık bebeğiyle minibüsten attı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 54 seconds 3,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=oxjDaWTbQvI	Mısır'da halk sokağa çıktı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 20 seconds 18,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=oTQI0izIw6s	Prefabrik ev alacaklar dikkat! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 35 seconds 13,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=5GkKRS2WnJA	İş kadınlarına 119 liraya şık giyim by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 25 seconds 1,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=eixr0Z9visY	Japon geline Türk düğünü... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 16 seconds 4,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=_-rQYWxTbUI	"Osmanlı Saray Kadayıfı" dünyayı büyüledi by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 3 seconds 7,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=satlRjcAOgg	Kadınların yeni gelir kapısı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 53 seconds 753 views
https://www.youtube.com/watch?v=dXe_1l1AsyY	Atma, değerlendir... by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 38 seconds 469 views
https://www.youtube.com/watch?v=QWvFQTsGfsU	"Sağ elimi, sırtımı ısırdılar" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 998 views
https://www.youtube.com/watch?v=PdToZH9cCQk	O öldü, Türkiye ağladı! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 58 seconds 911,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=TxuZ3CsDlms	Tanıdığı tanımadığı herkese saldırdı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 10 seconds 2,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=mUOigrsJRVo	"Şey" demek Alzheimer belirtisi olabilir! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 1 second 1,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=750Iab3oiDs	14 yıldır kayıp! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 1,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=pUlTdQrCwiQ	Kümeste dehşet! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 43 seconds 41,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=0tY0jdYS-JA	Emekli maaşından fazla nafaka ödeyecek by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 1,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=LOqAakLsLaI	Kına gecesini kana buladılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 1,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=P_E2bNeShkY	Arnavutköy'de aile katliamı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 5 seconds 36,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=XfKseXCubPg	Araçlara sigara yasağı geliyor! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 13 seconds 2,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=bNLjx1WUGw4	Evlat Nöbeti 19. Gününde! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 51 seconds 254 views
https://www.youtube.com/watch?v=tFihUZZqS_I	Erdoğan: "ABD ile karşı karşıya gelme arzumuz yok" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 2 seconds 263 views
https://www.youtube.com/watch?v=GERSn6eXTeU	Erdoğan Teknofest'i ziyaret etti by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 11 seconds 503 views
https://www.youtube.com/watch?v=eB5mqMiY-AE	Show Ana Haber 22 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 44 minutes 3,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=bJsrEcI_mVw	Show Ana Haber 21 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 47 minutes 3,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=8-o7XX_8NEU	Show Ana Haber 20 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 48 minutes 1,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=lmFC4EKnuO0	Okuluna bu kıyafetle gidiyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 389,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=acYjgGy8u1M	Zayıflamak için başladı, şampiyon oldu by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 19 seconds 7,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=7qXDVNkMKNs	Böyle canilik görülmedi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 24 seconds 85,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zz1idbbTYaI	Dehşete düşüren çatışma! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 16 seconds 3,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=6EOdAQr4O9w	Sağlıklı turşunun püf noktaları! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 25 seconds 4,359 views
https://www.youtube.com/watch?v=j1JReijR1sU	"Vicdanın varsa karşıma çık" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 40 seconds 1,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=HIWXvYr4ysg	O kadının annesi ilk kez konuştu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 5,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=MW5eTc72E74	Öğrencilerin kira isyanı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 29 seconds 5,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=_tGLJkyPuOE	Acıların en büyüğünü yaşadılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 46 seconds 66,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=cIytNV9m864	Baskına giderken basıldılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 14 seconds 1,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=ytfoMLnkWGs	Kabusu yaşadılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 12 seconds 786 views
https://www.youtube.com/watch?v=pGKiFHpSHLU	Pazarda "Kış" turu! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 14 seconds 1,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=qjY1XfFC7js	Polisten polise operasyon by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 49 seconds 1,424,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=jDUNjG_N3O4	İnsanlığın utandığı an! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 36 seconds 523,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=KDUGwjXVVdY	Paralarını alamayınca camiyi söktüler! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 42 seconds 44,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=YZsk5MvTwHM	Can veren evlada son bakış! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 327,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=u-H0tYZ-Mjk	"Şükür Duası"na arılar saldırdı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 59 seconds 5,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=rlYjKOwtbC0	Polise "Seni görevden aldırırım" tehdidi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 42 seconds 7,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=cAATxMCBJuk	Çok tehlikeli gerginlik! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 9 seconds 2,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=OaD8ZiOcXts	Ciğerlerimizi yakan hain yakalandı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 2,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=M8PA3PciuiQ	Acılı ailelerin "Evlat Nöbeti" sürüyor by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 18 seconds 1,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=KwX243GNl4M	Akar: "ABD'nin daha önce yaptıklarını biliyoruz" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 29 seconds 1,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=JAfj-9ZdTzs	Kılıçdaroğlu - Karamollaoğlu buluşması by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 42 seconds 907 views
https://www.youtube.com/watch?v=ejPLAgfEcnE	Erdoğan: "Millet Bahçeleri betonlaşmaya karşı bir çıkış" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 1 second 1,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=aLQcaPIISC0	"Ben onu çok sevdim, o beni dava etti" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 41 seconds 980,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=geOOHAd_SQk	"Birkaç ay yatar çıkarım" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 911,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=X7Q_RxOZm6Q	"Hannibal Damat" tutuklandı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 37 seconds 20,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=A7xqa_WCxZw	Bu balığı görürseniz sakın dokunmayın! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 7 seconds 1,371,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=r_wry3Jbhjo	16 yıl mücadele etti by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 14 seconds 20,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=wQgwCbhS09Q	Gamze Özçelik'ten özel tasarım kıyafetler by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 1,324,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=BPBXA6hmYx4	Vatan size minnettar! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 20 seconds 2,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=KWtCck3-M0E	Türk yıldızlarından muhteşem gösteri by Show Ana Haber 11 months ago 52 seconds 6,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=LYeo_9mybAs	Güzellik fuarı kapılarını açtı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 9,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=L_uDoxVws1I	Bu festivalin 40 yıl hatırı var! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 21 seconds 2,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=A-hszydVAls	Damak çatlatan lezzetler! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 16 seconds 3,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=CEbTX61jXG8	Mesleğinin yüz karası balıkçılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 29 seconds 7,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=URPXfO8dOoM	Tertemiz dereye çuval çuval çöp döktü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 25 seconds 3,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=vqM_Q9X0a6E	Yeter artık, çocukları kullanmayın! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 4,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=6w1j5r4jaEs	Cezaevinden izinli çıktı, eski eşini yaktı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 10 seconds 12,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=OoSSUl48X0U	Kaçak elektrik yüzsüzleri! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 347,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=6HXN3KEwt84	Sosyetik magandalar kabus yaşattı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 9,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=i-rsUNdNVuI	Utanç veren o anlar... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 13 seconds 4,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=jrgfsiR_XXY	Polis gürültüye gitti, kaçakları buldu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 19 seconds 5,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=OjhW3Cq5gj0	"Yer kapma" kavgası kanlı bitti! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 12 seconds 4,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=CI8QCVSUxSM	Eski eşini 10 yerinden bıçakladı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 13 seconds 3,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=bdnZ05LaT9g	Talihsiz kadın kurtarılamadı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 53 seconds 8,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=6xJ1YGFTGn0	Evlat nöbetinde 17. gün! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 45 seconds 1,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=LcACcyDCMts	Ömer Çelik: "Bu tablonun sorumlusu Esad" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 6 seconds 655 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xly3YCQEJ-Q	Kılıçdaroğlu: "Gazileri de anneleri de ayırmayalım" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 52 seconds 1,139 views
https://www.youtube.com/watch?v=hDrv8b4IjP8	Erdoğan Gazileri kabul etti by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 11 seconds 2,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=gfHmStiX8XY	Show Ana Haber 19 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 48 minutes 12,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=x38ca2KJsYo	Asena Melisa Sağlam'ın hukuk zaferi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 32 seconds 15,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=PZ5VMM28k7A	Çocukları korurken hayatı karardı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 20 seconds 266,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=RNNu6XtkZFM	Saç çekmek boşanma sebebi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 36 seconds 9,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=1U_bYzeagbo	"Çocuklar doğadan kopmasın" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=aZmpj_cvEf0	Ünlü şarkıcılar Darülaceze'de by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 13 seconds 10,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z8IFdnQBiSU	Tüketicinin kredi zaferi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 43 seconds 1,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=iFtNkRilejc	Dikkat! Vergi borcunuz çıkabilir! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 1,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tqa6CmdYqXY	Sanal bahis çetesi çökertildi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 9,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=ltKfgRd8Ips	Kağıt gibi binada korku içindeler! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 3 seconds 4,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=ns9CEqxO6fo	Filistinli yaşlı kadını böyle vurdular! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 14 seconds 5,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=nBAY-L4aqsM	"Bana hayattayken sahip çıkılsın" by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 12 seconds 4,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=valMfN3u_6Y	Çevre sakinleri karara tepki gösterdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 50 seconds 142,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=fYnU69XkTsc	O şehir eşkıyaları artık aramızda! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 7,577 views
https://www.youtube.com/watch?v=8A9VAvBmOjc	Dişi uyuşmayınca diş hekimini bıçakladı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute 3,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=y6V3B5l9shI	Eski eşi yolunu kesti, dehşeti yaşattı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 24 seconds 6,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yl0DSQrh7eM	Bankalar bir bir faiz düşürüyor by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 22 seconds 2,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=A1zTAjNmfKI	Düğüne bir hafta kala dehşet saçtı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 23 seconds 26,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=hbi1zlJrdPs	Kimya fabrikası alev alev yandı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 38 seconds 4,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=qJpV6DxzBkI	"Evlatlarımızı bize geri verin" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 13 seconds 2,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=JTgV7gMb3Xk	Adnan Oktar'dan inciler! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 1 second 33,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=T6G-UEXgAvg	Sınır ötesinde operasyon genişletildi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 17 seconds 1,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=ndyMkJr9l0g	Erdoğan: "Suriye konusunda icraat bekliyoruz" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 24 seconds 3,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=5RcFvvKl2lU	Saadet ile AK Parti iş birliği yapacak mı? by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 3 seconds 1,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=pagXox2dw5Q	Show Ana Haber 18 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 45 minutes 9,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=i_9EibGkOIw	Rıza Kayaalp dünya şampiyonu by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 25 seconds 147,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=2TtdsgE8WO8	Gönlümüzün birincisi Sümeyye by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 23 seconds 4,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=cJG6fj_7EU4	Babasını öldüren gence beraat! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 43 seconds 340,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=EEa3Bl-vL0A	Canan Karatay'ın gençlik formülü by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 31 seconds 12,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=x64aXgVNpiM	Üniversite yasa boğuldu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 119,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=anPWmvuqgwE	Künefe Hatay'ın mı, Gaziantep'in mi? by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 15 seconds 19,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=xR4axTYaOQY	Teknofest başladı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 54 seconds 34,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=VaniRmS43-I	Ülkelerin et tüketim miktarı açıklandı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 3,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=dEWKYxwHdOE	Kanında 7 farklı ilaç bulundu by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 4 seconds 7,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=ooLI0auAAQw	Bu araba yağa doymuyor! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 59 seconds 460,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=tBlEZV0ImsU	Hayvanlar aç mı bırakılıyor? by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 37 seconds 11,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=0WWYEGCSjPI	Kim bu şehir zorbaları? by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 49 seconds 59,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=o7_lCY-zvWM	Kaçak elektrik yüzsüzleri! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 6 seconds 38,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=T_M6a91zZX4	Cemaatin "İmam istiyoruz" isyanı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 2 seconds 1,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=OsOoAa6SSYA	Bu caniliği kim ya da kimler yaptı? by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 31 seconds 3,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=S15rzIdM9TI	"En ağır cezayı alsın" isyanı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 31 seconds 11,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=o9kl8cnE_G0	Evlat nöbetinde 15. gün! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 9 seconds 1,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=eyDpyltrBbc	Kılıçdaroğlu Denizli'de halka seslendi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 41 seconds 2,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=yc2-F_ZSq-Y	Çankaya Köşkü'nde Suriye zirvesi by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 46 seconds 2,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=H_0VKT1jBmY	Soylu ve İmamoğlu'ndan samimi poz by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 9,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=ONd2EYSUZNw	Oktar: "Beni tutukladılar dolar fırladı" by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 15 seconds 17,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=043ySWIJOEM	Putin Kur'an-ı Kerim'den ayet okudu by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 46 seconds 596,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=zJ5atFHJPbM	Show Ana Haber 17 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 46 minutes 10,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=NELT1hSPOZA	Çalıntı iddiaları yalan oldu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 54 seconds 796,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=7immqT4x3bU	Bütün dualarımız seninle Neslican... by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 22 seconds 1,994,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=JjE_TqoGdFg	Öyle bir teklif yaptı ki... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 42,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=c4lwsrYxKgg	Bu bileği kimse bükemedi by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 52 seconds 4,815,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=I_QCq_Fd2q0	Şef maaşı 20 bin lira! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 99,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=xqXnbvk8yUQ	Böyle rezalet görülmedi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 33,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=2LJmMzjBrJI	"Evlenmek değil, okumak istiyorum" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 39 seconds 4,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=rLeyzkXvisM	Çaldığı parayı bırakmayınca... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 7,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=sf7f5SiuH5E	"Cep"teki büyük tehlike! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 10 seconds 3,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=FVJDo-FMcos	Satmak isterken telefonunuzdan olmayın! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 17 seconds 43,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=USv9-s7Yj6k	Arılar hoparlöre yuva yaptı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 13 seconds 3,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=fW9hmYT2Uc8	"Driftçi maganda" az kalsın öldürüyordu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 43 seconds 2,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=eaDwL7VGm8M	Tamamlayıcı tıp hacamat! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 25 seconds 3,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=8V_9GQD170c	Kırtasiye ürünlerine sıkı denetim! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 35 seconds 1,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=BBl3L86-Kd0	"Mesleğimden bir an nefret ettim" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 2 seconds 3,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=kDWbfa3AkSw	Öldürdü, 13 yıl boyunca maaşını çekti! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 21,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=NU4oW8VqB4g	Korku dolu anlar kamerada! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 16 seconds 2,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=LALxtODWEiM	"Taş" yürekli vicdansız! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 36 seconds 11,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=-CbB4w8rOxs	"Sadece işimize geri dönmek istiyoruz" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 8 seconds 4,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=8UOGfzxkmnA	Çobanbey'de saldırı anı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 1 second 4,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=lnXcwibHd_M	Aileleri tehdit eden HDP'li tutuklandı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 47 seconds 7,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=27vZGDf7Ubs	Meral Akşener'in açıklaması tartışılıyor by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 2,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=dainqpdLFlQ	Erdoğan - Putin - Ruhani Ankara'da buluştu by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 39 seconds 2,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=TqV2rcjTzRo	HDP'li Leyla Güven hakkında soruşturma by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 16 seconds 9,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=M6gnr2hOiKM	Siyasette Ahmet Türk tartışması! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 55 seconds 5,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=T1Iz_bFnsdY	Show Ana Haber 16 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 47 minutes 7,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=plQD3u5-3SY	Türkçe bilmeden Türkçe şarkı söylüyor by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 32 seconds 1,709,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=dESRBbbGaFg	Kahraman babanın örnek hikayesi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 19 seconds 102,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=hIr0L-zxPw4	"Beni kimse dolandıramaz" demişti! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 18 seconds 7,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=L2wuH84fvFk	Canlarına bir kez daha can verdiler by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 31 seconds 2,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=r9UBrhCFUsg	Yaptıkları yanlarına kar kalmadı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 6,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=GlP6ylP7WkY	Geleceğin pilotları yetişiyor by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 10 seconds 1,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sn95TTWp9-E	Galata Köprüsü'nde engelli yarışı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 3 seconds 1,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=UgkAdQ0se6A	PRP yöntemiyle annelik sevinci! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 56 seconds 4,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=sTtmCGKBD3E	Kahvaltı serpme, israf milyarlık! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 40 seconds 82,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=_geZLXV16Pw	Altın değil, dolar değil, çam fıstığı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 20 seconds 10,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=YBajnjXBqXg	Küçük kediye büyük operasyon! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 46 seconds 1,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=jhHt2CueBMw	16 Bin lira için engelli maaşım dedi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 12 seconds 2,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=QeVGCBRh1X4	Lincin önüne jandarma geçti! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 2,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=ee6Ue5xVQhY	Çocukları için yol kapattılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 14 seconds 1,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=lHJiC2Zv2iM	Okul gıdası logosuna erteleme! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 34 seconds 1,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ffr0b2yTHBc	Kaçtı mı, kaçırıldı mı? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 48 seconds 9,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=5e_ihXsGBo8	Hırsız taksici! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 13 seconds 2,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=MDXp4H8F6nw	Bir telefon için öldürdü, "pişmanım" dedi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 14 seconds 3,985 views
https://www.youtube.com/watch?v=jFfQj6RysnU	Anne kıza komşu dayağı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 2,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=aKS4K7MEsug	FETÖ dersanesinde öğretmendi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 10 seconds 2,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=W163gk5Wtis	İnternette tanıştığı sevgili kabusu olmuştu by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 26 seconds 2,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=-rnATz2XA0A	Sokak ortasında maganda çatışması! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 3 seconds 3,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=O53tNIbXypU	Mehmetçikten insanlık dersi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 49 seconds 3,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=clguqM3w2jE	Kılıçdaroğlu Parti Meclisi'ni topladı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 55 seconds 736 views
https://www.youtube.com/watch?v=_HgcAqLF3y0	Nöbetteki aile sayısı 33'e yükseldi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 53 seconds 395 views
https://www.youtube.com/watch?v=VdtMtUC0OFc	Rus savaş uçağı İstanbul'da sahne aldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 20 seconds 1,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=qfEieuDp2A8	Ankara'da üçlü Suriye zirvesi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 863 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Sgw6F_n9fw	Türkiye ayağa kalktı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,756,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=98ccOpClsv4	"Evleniyoruz, mutluyuz, gaspçıyız" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 26 seconds 6,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=xfDE3rov10E	Hırsızların pişkinliği pes dedirtti! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 14 seconds 15,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=GHveFFYClFU	Çekirdek çitleyen arkadaşını vurdu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 3 seconds 2,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=gXoSwQoJGQk	Yatak odasına minibüs girdi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 27 seconds 2,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=NZgNsVAs6yI	Sosyal medyada linç üstüne linç yedi by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 44 seconds 93,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=OWlcuZ4gckQ	Modern Evliya Çelebi... by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 1,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=uG4VUA0uo1o	"Dost kazığı" diye buna denir! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 10 seconds 28,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=KNPEYAJ4590	Hangi ayda hangi balık yenir? by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 19 seconds 2,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=AwVKzESvAVE	Kişiye özel tasarım kemerler by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 53 seconds 895 views
https://www.youtube.com/watch?v=lJNQjXwrRy8	İnşaat işçileri ölümden döndü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 4 seconds 1,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHDuewLVpaw	Yediemin Otoparkı'nda yangın by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 23 seconds 831 views
https://www.youtube.com/watch?v=MsVjXfubjL0	"Doktor annelik hayalimizi çaldı" by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 3 seconds 2,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=noNFHN2qHHU	Et mi, balık mı, tavuk mu? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 11 seconds 1,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=f9reAqZ14Ng	Annesiyle tartışan babasını öldürdü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 11 seconds 737,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Gu_EzMSB34	İnek hırsızı suçüstü yakalandı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 8 seconds 8,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=ApBYclzIJNs	Esenyurt'ta yangın paniği! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 7 seconds 5,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=dJIYIOfZPxw	Bakıcı dehşeti! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 6 seconds 47,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=I2OBRxYzmLA	THY'nin kabin memurlarından iyilik uçusu by Show Ana Haber 11 months ago 57 seconds 679 views
https://www.youtube.com/watch?v=i2N9A0bJqOw	Oyuncu Şevket Çoruh'a saldırdılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 1,170,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=MrT2D6vHxTw	Laf atma kavgasında kan döküldü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 13 seconds 2,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zl2pixxgCPQ	HDP'li vekilden skandal sözler! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 35 seconds 39,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=yOP16riHbgQ	Türkiye ayakta! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 6 seconds 682 views
https://www.youtube.com/watch?v=aNWaw3JA1WY	Evlat nöbetindeki aile sayısı 32'ye çıktı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 12 seconds 231 views
https://www.youtube.com/watch?v=v4sf8_IN4iU	Bahçeli'den Arınç'a sert tepki! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 5 seconds 786 views
https://www.youtube.com/watch?v=dlvlf3C1ev4	Trump ile telefon konuşmasını anlattı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 58 seconds 268 views
https://www.youtube.com/watch?v=UXX0O9U1nHI	Altın baklavanın dilimi bin dolar by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 13 seconds 5,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=0q-InQzSgRw	Yaptıkları yanına kalmadı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 14 seconds 45,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=WZ9iPXjFZiA	Bu ülkenin iyi yürekli çocukları... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 88,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=3hKap6FJEtM	1500 oyuncağı var by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 24,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q45tZEjdOO8	Mutluluğun resmini çizdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 23 seconds 1,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=g0LFpnX8alg	Mucizenin yeni adı Zeynep Hiranur! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 6 seconds 941 views
https://www.youtube.com/watch?v=OED75hCMBas	Suudi Arabistan'dan tepki çeken karar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 52 seconds 8,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=nMf3yl8RNrw	"Ezine Peyniri"nin hikayesi by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 40 seconds 41,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=iXzThslbxB8	Çekle ticaret yaptı, hayatı karardı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 755 views
https://www.youtube.com/watch?v=JKpBAv9SugI	Ormanlarımızı ateşe veren hainler yakalandı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 24 seconds 983 views
https://www.youtube.com/watch?v=DFE3pMNFvYs	Cihangir'de "Manzaramız kapanıyor" isyanı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 21 seconds 1,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=JgqUP8fvI_4	"Tüp bebek" vurgunu! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 53 seconds 1,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=t9Zk2EjyeGk	80 yaşındaki kadını taciz etmeye kalktı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 18 seconds 14,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vpe79Sdk8gA	"Bedava yaşıyoruz bedava" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 14 seconds 3,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fhzmboct300	Turistlerin kabusu oldular! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 2,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=JC09_GrwIV4	Kaza "Geliyorum" dedi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 17 seconds 2,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZRTZUPiiPWo	Polisten orantısız güç! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 32 seconds 4,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=LCLXWvvJxMs	ABD Ordusu'ndan skandal paylaşım by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 1,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=swOAo7tG4y4	Sanatçılar da annelere destek verdi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 50 seconds 1,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=SMuyJArpb2Y	Erdoğan'dan Diyarbakır saldırısına tepki by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 44 seconds 1,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=lKQcs_GqwGQ	Kanlı saldırı Türkiye'yi ayağa kaldırdı! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 21 seconds 6,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=2T8IF-0o58g	AK Parti ile yakınlaşma iddialarına yanıt by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 17 seconds 1,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xk3hAfQ-OSg	Davutoğlu AK Parti'den istifa etti! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 54 seconds 4,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=SwwRKuNgfAg	Show Ana Haber 15 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 49 minutes 6,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=1V4GW5y3guI	Show Ana Haber 14 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 49 minutes 2,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=mfBCbcbj3Nc	Show Ana Haber 13 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 45 minutes 2,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=XUksuy3TmlU	Tanı tanıyabilirsen... by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 1 second 61,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=pfwfZT4vvSE	Evlenme teklifi alınca kalp krizi geçirdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 26 seconds 894,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=sFjZYZINP0Y	Direksiyon sınavında araçla aşağı uçtu! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 17 seconds 561,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=tiKaCbZI7WQ	Bir çocuğu dövmenin bedeli bu mu? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 9 seconds 18,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=bD_hMfYrdr4	Babasından korktu aşağı atladı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 2 seconds 31,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=RejmdFpNmng	"Çocuklarımız, gençlerimiz hasta" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 35 seconds 5,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=JN9dqSJXJ3M	Kadınlara "Kendini koruma" eğitimi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 35 seconds 2,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=hep9STbnlNc	Özge Borak'tan "Mercan" duyarlılığı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 54 seconds 2,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=fo0cPS-_yPw	Öfkeli veli okul bastı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 7 seconds 5,360 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z05ryzdwjZI	Araçlarıyla meydan savaşı yaptılar! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 27 seconds 4,985 views
https://www.youtube.com/watch?v=zBuj_hLiWWA	Berat Albayrak'tan faiz açıklaması by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 19 seconds 6,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qwn-NJTGE7M	KKTC'de cephanelik patladı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 16,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=seG6AKe34_M	Sardalya mı, hamsi mi? by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 16 seconds 8,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=6AYhmQRDAJo	Evlerinin önündeki yol ikiye ayrıldı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 29 seconds 8,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=_a9B_lnl5Ho	Levyeyle lüks araçları parçaladı! by Show Ana Haber 11 months ago 54 seconds 3,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=-sKkz1I-2Dg	Evde kanlar içinde bulundu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 13,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=ORB3bOphg6I	Damat dehşeti! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 29 seconds 22,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=aiiW_MHjE98	Merkez Bankası faizleri indirdi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 4,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=SC9Xvl6nZIk	Cumhuriyet davasında bozma kararı by Show Ana Haber 11 months ago 28 seconds 1,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=jMcfvxOCvLE	MİT ve Emniyet'ten ortak operasyon! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 52 seconds 14,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=LFHs7R3jGnI	Bahçeli: "Erdoğan düşerse sistem çöker!" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 5,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=g4Kph5qwd20	"Beni alın evladımı bırakın" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 23 seconds 3,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=HC_k0JKw4V0	Buzları eriten sıcak diyalog! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 2,245 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ndvdnf41yxg	"Ahmet Türk Tartışması" kızıştı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 54 seconds 7,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=J4CuFBkCDEc	Show Ana Haber 12 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 43 minutes 16,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=ueET3CkNnB8	Çanakkale'nin lakap köyü! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 27 seconds 43,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=y8fmXd4DXVY	Ayşe'yi o ilaca doktor mu alıştırdı? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 8 seconds 197,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=DVmkRTjrd9I	"O da benim evladım dedim verdim" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 33 seconds 80,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vf0z7978g5U	Öğretmen dersteyken bebeğine okul müdürü baktı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 7 seconds 16,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZyNYCegjQDA	Süleyman Turan son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 39 seconds 14,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=K1Z4P1gKNog	Çilek Köy... by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 27 seconds 8,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=WugHH2P0Ftc	Konut mu, iş yeri mi kazandırıyor? by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 1,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=BMGbA6L_nAs	İnsan değil, insan müsvettesi! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 2 seconds 6,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=9zoQy7VWSlQ	"Evde cımbız yok diye beni dövdü" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 50 seconds 9,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=DimPoqIWsxs	Giren çıkamadı, çıkan giremedi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 55 seconds 7,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=uZj4If-Ly0k	Okula kelle koltukta gidiyorlar! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 8 seconds 7,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=yP2forQ6cB0	Eski eşim yüzüme şişe attı iddiası! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 5,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=-p85F1ZAn7Y	Gözaltına alınınca deprem olmuş! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 52 seconds 24,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=U_Acjc7UoW0	İstinat duvarı böyle çöktü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 56 seconds 4,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=mkik7sdQt6s	Bahçeli'den HDP ve CHP'ye sert tepki by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 8 seconds 1,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=QP1817Alyrg	"Çocuklarımızı bize geri verin" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 38 seconds 1,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=YCAbDsgcl9E	ABD'li komutanlar Akçakale'de by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 29 seconds 2,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=E5GqFLJn114	İmamoğlu, Yavaş ve Soyer Beştepe'de by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 40 seconds 9,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=5zC-Yu0R9io	Arınç: "Sana yazık olur!" by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 19 seconds 221,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bi1nUAuD49s	Yavaş: "Cinsel istismar var!" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 10 seconds 14,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wo2v88IxLgM	Show Ana Haber 11 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 46 minutes 8,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=NTjwI7Wddyg	Arda Turan "Cinsel Taciz"den beraat etti by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 21 seconds 188,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=8diL8Z4fPOQ	Süleyman Turan 82 yaşında vefat etti by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 31 seconds 10,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=S-5FP_f1McA	"Çok sevdim yalan oldu" şarkısı çalıntı mı? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 25 seconds 4,547,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=46DgeBqErno	Simit atma geleneğine tepki geldi by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 32 seconds 51,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=k62RBGhu0gE	Boşanmak istedi bacağından oldu by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 40 seconds 30,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=epsYtom3W1U	Edremitliler çaldı, Örümcek Adam göbek attı by Show Ana Haber 11 months ago 54 seconds 6,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q1vOvJyb12k	"İnsan parasıyla nasıl rezil olur gördük" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 13 seconds 58,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=W8RchBOzWik	Böyle yaramazlık olur mu? by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 16,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=B-4njr9zH9o	Tarladan pazara domatesin yolculuğu by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 24 seconds 8,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=d13zZEOTq0I	İnşaat arasında tenefüs! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 12 seconds 7,865 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bas014H07Ek	Konutta "Faiz" bereketi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 55 seconds 1,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZJ8ZyOWeWF8	Bu besinler bağışıklık sisteminin dostu! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 8 seconds 13,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=j62s7L3QQJc	Karısından korktu, kendini bıçakladı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 41 seconds 22,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=GHWlvru-s_4	Bir okulda 1500 öğrenci iddiası by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 12 seconds 689,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=ODnTN-hQcIQ	Adliyede panik anları kamerada! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 32 seconds 2,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=7DTP0upC284	"Neyi paylaşamadılar, neyi?" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 25 seconds 3,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=AuNaEFCg_hM	HDP'li yöneticiler gözaltına alındı by Show Ana Haber 11 months ago 52 seconds 1,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=mNZDt-UnnfQ	Çavuşoğlu'ndan "Sözde müttefik" çıkışı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 55 seconds 605 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ow2gZ3Cizc	"Kerbela Anması" kana bulandı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 13 seconds 6,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=eDnwnyC-wP4	Babacan: "2020 gelmeden kurmayı planlıyoruz" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 59 seconds 11,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=fc12hu-CH44	Oğlunun biri dağda biri askerde... by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 44 seconds 4,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ao1UK3c0Hv4	İmamoğlu ve Yavaş Beştepe'ye gidecek by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 23 seconds 4,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=JL0sckri5ss	Turan'dan Arınç'a "Ahmet Türk" tepkisi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 3,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=t75odCZcXpw	Show Ana Haber 10 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 47 minutes 9,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=LtRbWzRcox8	Filenin Sultanları Avrupa 2.si oldu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 41 seconds 8,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=dkGiXsnDRkg	Nikah daireleri dolup taştı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 22 seconds 12,244 views
https://www.youtube.com/watch?v=6tv94we_JOk	25 bin kişiye aşure değıtıldı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 16 seconds 13,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=R1FDcqecSSQ	Öğretmen derse alkollü geldi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 23 seconds 116,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=O0op0-_sFhM	Düğün yapmamak boşanma sebebi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 10,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=rM1Y9xGkpTg	Keçi çiftliği kurdu zengin oldu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 15 seconds 184,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=T9fzAkakgrA	"Hem kariyer hem annelik olmaz" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 50 seconds 9,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=ULr2tiR2-YU	Taksim Meydanı'nda "Yemci" kabusu! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 57 seconds 41,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=GCaVfDaoLXc	Milli kick boksçu cinayet işledi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 23 seconds 6,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=q6jSDrw0c3k	Polisten "Hasta Bebek" operasyonu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 30 seconds 6,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=2tY9-taSMU8	Aynı evi birden fazla kişiye kiraladı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 13 seconds 1,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=QTRPgAIpHZE	Çocuklarının gözü önünde bıçakladı! by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 40 seconds 9,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=sreCdeFT8aE	Hastanede 3 saat parmak aradılar! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 54 seconds 30,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=bDy-ZYMd7rU	Okul önünde sapık alarmı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 19 seconds 9,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=dv08HZ1EeOU	İçki parası vermeyince bıçakladı! by Show Ana Haber 11 months ago 4 minutes, 8 seconds 7,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=Aev2PN4TbAM	Tehditler aileleri yıldırmadı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=X_JfKEYKtug	Bülent Arıç'tan dikkat çeken açıklamalar! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 4 seconds 1,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=3rRem-Lmvys	Öğretmenlere mesaj, öğrencilere nasihat by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 45 seconds 1,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=AK-rKwSAR4M	CHP'nin kuruluşunun 96. yıldönümü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 38 seconds 1,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=rlz7lzv5NX0	Erdoğan yeni finans modelini anlattı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 31 seconds 1,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=EUg7AoTUZPs	Nişanlısının feryatları yürek dağladı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 51 seconds 41,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=vQetCLfZWfU	Show Ana Haber 9 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 45 minutes 7,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=qPQNwRLRsBE	Renkli Yoga festivali by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 8 seconds 1,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=tyfIXPA5VGI	Evde Aşure yapımı tarifi by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 49 seconds 11,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=sKuR2D6e36Y	Roket yarışmasına büyük ilgi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 41 seconds 2,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Ap_lPwJmrA	Yatak odasına "Serin hava hattı" kurdu by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 15 seconds 1,373,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=X7snrffYLNk	Yüzlerce marka fuarda buluştu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 32 seconds 1,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=h9Z05A8K9w4	Hollywood efsanesi film nefes kesecek by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 4 seconds 9,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=DBDzdhPtJeo	Aybars bebek ihmalden mi öldü? by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 1 second 2,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=qpHDfmq6P14	Vali'den Ezanlı akustik testi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 18 seconds 1,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=57X_7zQoQGg	Milli futbolcular ölüme de elele gitti by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 29 seconds 2,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=4o0lcul5sJs	Sosyal medya üzerinden dolandırıldı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 25 seconds 1,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=GY_vYGzcDdE	Sarhoş sürücü canlı yayındayken can aldı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 6,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=oJgDEia6XFo	İstanbul'da aile faciası by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 23 seconds 5,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=4O7dvju7r54	Oğlunun arkadaşına sarılarak ağladı by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 59 seconds 6,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=mrG9gk8Tt2Y	Milli sporcu cinayet suçlamasıyla gözaltında by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 43 seconds 27,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=W6UKGvb7Kdk	Cumhurbaşkanı millileri yalnız bırakmadı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 28 seconds 928 views
https://www.youtube.com/watch?v=nf8YkxTnGLw	HDP önündeki eylemde gerginlik by Show Ana Haber 11 months ago 3 minutes, 3 seconds 11,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=CNKe5RyMqbM	İçişleri Bakanı iddialara açıklık getirdi by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 2 seconds 428 views
https://www.youtube.com/watch?v=5uog8hEjewc	Uçmak için sıraya girdiler by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 57 seconds 3,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=KQ3y678gaZk	Devlet Bahçeli Söğüt'te halka seslendi by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 40 seconds 642 views
https://www.youtube.com/watch?v=9PBkc-8SwVQ	Kılıçdaroğlu'na yumurtalı saldırı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 54 seconds 9,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=X1-DPI7t2oM	Erdoğan'dan Ekrem İmamoğlu'na tepki! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 17 seconds 16,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=nwR4sqmISk4	Sınırda ABD ve Türk Bayrakları! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 19 seconds 1,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=uRsAtzzp8AA	Özel harekat şube müdürüne son görev! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 50 seconds 13,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=d6BoTnQbhyk	Afrikalı çocukların su sevinci by Show Ana Haber 11 months ago 56 seconds 4,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=4oimtnmyThA	"Bırakın Çocuk Olayım" dediler by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 7 seconds 907 views
https://www.youtube.com/watch?v=uQSiX5XBFck	Fatma Şahin katmer yaptı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 46 seconds 2,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bpa9jt5TA_s	İki ilçe arasında zipline! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 43 seconds 5,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=mCPLTwYIQNU	Hem daha ucuz hem daha estetik by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 20 seconds 1,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=GzJfQq6tvDw	Taksisinde bulduğu parayı iade etti! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 20 seconds 2,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=1T_1yxRgG9c	Havai fişekler elinde patladı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 7 seconds 5,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=cLcjeBRyBoE	Sel sürükledi, çukur yuttu by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 1 second 2,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=rAtb59VcraY	Can değil mal derdine düştü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 15 seconds 19,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=BLEFdUNDg5Y	Minik kalpleri çalıştırılamadı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 16 seconds 3,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=nWXrhh3lJIw	Mühendis genç cinayet kurbanı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 18 seconds 1,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=xaUQu7gY14U	Mahallede "Zehirleniyoruz" isyanı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 1 second 2,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=w9ly8HV42nM	6 günlük bebeği kaçırmaya kalktı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 2 seconds 2,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=oVJ_wk2QbWc	HDP önündeki "Evlat Nöbeti" sürüyor! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 8 seconds 2,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=qNoGpSGoDBg	Ölüme sürükledi, serbest kaldı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes 7,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=XeSP2j7ynKk	Müşterilerle garsonlar çatıştı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 17 seconds 3,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=oE39GV4VPzM	Yaşlı adamın ayı kabusu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 2 seconds 335,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=7LUxl3IYpmI	"Küfür Etmeyin" dedi, dayak yedi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 34 seconds 3,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=kpy6HXVtb0o	Sosyal medya dolandırıcıları iş başında! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 31 seconds 2,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=8l9y4RmVtnw	CHP'den mahkeme kararına tepki! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 50 seconds 434 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Rf4yPjLTYk	İmamoğlu'ndan Yenikapı açıklaması by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 45 seconds 4,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=SGSwlfq_WQE	Erdoğan'a referandum çağrısı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 54 seconds 650 views
https://www.youtube.com/watch?v=fkSGRPnfbwc	Erdoğan'dan operasyon sinyali! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 28 seconds 865 views
https://www.youtube.com/watch?v=B91vRUJvHxw	PKK'lı teröristler pusu kurdu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 3 seconds 2,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Ra4vYlJCkc	74 Yaşında ikiz bebek doğurdu! by Show Ana Haber 11 months ago 52 seconds 7,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=3qd878ZC0ro	Yanık sesiyle fenomen oldu by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 56 seconds 155,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=g7Vfi1_6xnw	Japon boğazını geçen ilk Türk! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 11 seconds 2,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=0VNE5SfE5gk	Onlar Tülütabak! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 21 seconds 1,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=YUuJAaq_bHc	70'lik çift ikinci baharını yaşıyor by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 19 seconds 737 views
https://www.youtube.com/watch?v=9ot5TRdPC1A	Kıyas ve dedikodu boşanma sebebi! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 54 seconds 445 views
https://www.youtube.com/watch?v=TpWyPstsvVc	İstanbul havalimanı metrosunda ışık göründü by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 10 seconds 2,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=UZUTb33oNu4	Trafik canavarı, görme engelli genç kızı ezdi! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 28 seconds 1,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=swWq_0MZ3kw	35 Lira için kuzenini öldürdü! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 41 seconds 452,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=LxcuU_v4TOo	3 Katlı kafe neden yandı? by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 10 seconds 1,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=-5j2OO3p1pU	Show Ana Haber 8 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 45 minutes 6,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=BQhrYDTXUaY	Show Ana Haber 7 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 44 minutes 3,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cx98qaJ4ljg	Show Ana Haber 6 Eylül 2019 by Show Ana Haber 11 months ago 46 minutes 4,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=2bOxOKf2xW8	Bu şarlatana dur deyin! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 28 seconds 15,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y1ZfgjtcjEQ	Bu da Enerji Bank dolandırıcılığı! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 27 seconds 39,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=hckqm8tFkK8	Dolandırıcıların yeni oyunu! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 22 seconds 6,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ft9EHacGP-w	"Uyuşturucu bataklığı"na polis baskını! by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 40 seconds 22,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=9NJVAKIZhAo	Kuaförde "Taciz" iddiası ortalığı karıştırdı! by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 47 seconds 6,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=34jemDz4gs8	İTÜ Ayazağa Kampüsü'nde cami açılışı by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 32 seconds 760 views
https://www.youtube.com/watch?v=WyRiHwfh52E	AK Parti ile CHP arasında "Araç" tartışması by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 48 seconds 4,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=oMnZRrdODZ0	Kılıçdaroğlu: "Beni üzen kahraman edasıyla dolaşmaları" by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 44 seconds 719 views
https://www.youtube.com/watch?v=gZywe1ohLz0	Yenikapı'da sergilenen araçlara Soylu'dan tepki by Show Ana Haber 11 months ago 1 minute, 58 seconds 904 views
https://www.youtube.com/watch?v=8jdfWaS6CpM	"Burası Kandil'in ana merkezi" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 14 seconds 2,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=egLZwIGlNKA	"Kapıları açarız resti blöf değil" by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 12 seconds 19,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=H3cx7LD5px8	Kaftancıoğlu'na 9 yıl 8 ay 20 gün hapis cezası by Show Ana Haber 11 months ago 2 minutes, 37 seconds 13,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=U3pNy4ePyds	Show Ana Haber yeni yayın döneminde de karşınızda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 31,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=hOu28D1JVlg	Show Ana Haber 5 Eylül 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 19,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=33HNC4oiJgY	Cinci hocalara, falcılara dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 51 seconds 12,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=4zIMMclnC0s	İstanbul'un en az yakan taksisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 380,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=gD2VixnYN3I	El Tigre "Aslan" oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 175,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=DjgSEOn64Fc	Oyun tutkunları bu fuarda buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 11,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHNYoYxazWM	"Şaziye Teyze" mucizesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 17,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=RRuKUpE90Cc	Eski ama eskimeyen ada... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 6,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=GwCDf1Y4dK4	Mutluluğun fazlası öldürüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 13,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gv5Lb4VV-hc	Öldürme kastı yokmuş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 11,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=W7Q35ybS33U	O caniye kim, nasıl izin verdi? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 53,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=9a3zhsboBgc	Hem kuyumcu hem fırın... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 71,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=x-v-4TLLpWM	Patron çıldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 58,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=hGVSQUW2mzs	Kim bu şehir zorbaları? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 3,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=tbMY_ZBu35Y	Kırtasiye ürünlerine sıkı markaj! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 2,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vt0QYhUka3Y	Kapıyı açamayınca çıldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 17,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=1BrLMMMVu4I	Öz babası tesadüfen fark etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 394,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=7EH9-jdnP8A	Bu da kuaför dolandırıcısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 311,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=zpVZR5eCAmI	Bir ay sonra düğünü olacaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 204,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=jH7vDMyjZc0	Bomba yüklü araçla saldırdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 4,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=K3_7Xo-VLHA	HDP önündeki "Evlat Nöbeti" sürüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 2,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=nh-lcPn40Fk	Erdoğan'dan sürpriz "Nükleer" çıkışı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 45,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=l45fOTXOrc4	Kılıçdaroğlu: "İşçi, emekli, çiftçi hiç kazanmayacak mı?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=l3VhPUYOEwg	Erdoğan'dan AB'ye mülteci resti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 5,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=18utncekx2Q	Bahçeli: "CHP kayış koparmış, dingili kırmıştır" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 2,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=T77CSOBhciA	Akşener'den kayyum atamalarına destek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 3,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=nb2grl_gDIQ	Seren Serengil'den Yaşar İpek'e suç duyurusu by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 15 seconds 29,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=QiwH9z6VrKA	Kafayı bu araca taktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 189,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sx6KNU4rcMI	Kocasının hakaretlerine dayanamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 41,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=PsbfjRV64s4	Dalga geçe geçe paraları paylaştılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 6,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=M0hGPDUxNUY	Minibüsçülerin tuvalet isyanı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 13,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=a_j0RtVnhGM	Çikolata ve kekten heykeller by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 2,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=dZCfhu_Hv_E	Kadınlar neden hep haklı çıkıyor? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 3,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=jCU3BLufk_M	Kiraya yüzde 19,75 zam! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 4,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=FMAPEPlwrZI	Bu nasıl anne? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 40,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=5kw6bTgX8kI	Öz teyzesinin evini ateşe verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=FaiDngEV3Ts	"Unkapanı değil taksi kapanı" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 2,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=rogkJLhY1i8	Onlar kavga etti, Gülşah öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 3,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=7vLvYeznlh4	Nil Ünal: "Sevgilim beni dolandırdı!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 12,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=Of5mqsUSMJQ	Bebeğini boğdu, canına kıydı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 11,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=uAh2ESaAzKI	Türkiye'nin sağlık haritası çıkarılacak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=n7wCehSzpkM	Kurdukları tuzağa kendileri düştüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 261,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=ki0FVysnb3o	"Boşanmazsan eşini öldürürüm" dedi, öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 9,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pz-nxPlmTwQ	5 yaşındaki Duru'yu elektrik çarptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 6,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=8tHr52KAFwA	Aileler HDP'ye ateş püskürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=eWHdW6AGeF0	Soylu - İmamoğlu polemiği büyüdü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 52,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=jTARNd1z1_I	Erdoğan Çekya Başbakanı'nı kabul etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 474 views
https://www.youtube.com/watch?v=_T7ALpqzOv0	Kılıçdaroğlu Parti Meclisi'ni Sivas'ta topladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 638 views
https://www.youtube.com/watch?v=YlevqKaYqbQ	Erdoğan ve Kılıçdaroğlu'nu 100. yıl töreni buluşturdu by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 4,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=DX2Dq5txkw0	Şehit askere ağlatan veda by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 26,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=mkdG5KmtnbE	Show Ana Haber 4 Eylül 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 12,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=MRsKqmy6QgY	Show Ana Haber 3 Eylül 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 11,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=oQHko67AwtM	Evlerine girmek için para ödüyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 72,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=iKasDZlx1QY	Her şey bir adım için... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 13,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=i12gb68pLBc	Bu salatalık başka! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 127,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=t16fR2_MWQQ	Abur cubur yüzünden görmüyor, duymuyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 109,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=aPgbKXcAI1Y	"Zeynep Bank" vurgunu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 14,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=YHIo0OOycmY	Restore ederken tarihi katlettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 13,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=XzCR2bJ3NXM	"Sendeki büyüyü çözeceğim, altınlarını getir" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 4,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=568e2DgMg8c	Nişantaşı'nda "Barınak Ev" krizi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 4,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=_lt3aGTgvRM	Acı biber mutluluk mu getiriyor? by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 2,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ti9oAFNYoDM	Fikret Orman'ın teknesini çalıp göçmen taşıdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=UvdKBbNCdeg	Minibüs şoförlerinin yolcu alma kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 9,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=HhX6f1244K4	Ağustos ayı enflasyon oranı yüzde 15.01 by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 1,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=MMVsS787FDQ	7 yaşındaki oğlunun önünde bıçakladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 22,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=5MlNEat33Js	Karısını önce boğdu sonra bıçakladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 10,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=aao6MX0rem4	Firari cani, eşine "Molotof"lu pusu kurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 2,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=4z2XNwIzEzo	Boşanmak istedi, öldürüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 20,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=xO_HCJCo-Dg	Türkiye İmamı'nın sırrı çözüldü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 5,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=z4ZEMkRW71o	"Oğlumuzu dağa yolladılar" dediler, eylem yaptılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 1,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=nt1G2f2gitk	Soylu'dan İmamoğlu'na: "Pejmurde ederiz" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 88,601 views
https://www.youtube.com/watch?v=oQhSH_IIQhs	YPG'li teröristlerle ABD askeri yan yana! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 4,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=G_W_IKCQIrg	Akar: "Hakkımızı hukukumuzu çiğnetmeyiz" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 295 views
https://www.youtube.com/watch?v=A-lp42mCdX0	Ahmet Davutoğlu AK Parti'den ihraç ediliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 13,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=uEbgKUOmBCs	30 Ağustos Hutbesi tartışma yarattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 3,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=LxA-GmS20ww	Kimse göründüğü gibi değil! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 229,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=2HF6J-j8zu4	"Tahtı geri alamayınca beni boşadı!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 63,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=-zozG59xAq0	Ülkü Erçoban göğsümüzü kabarttı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 388,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=wEBxjfq5r78	Kalp pili bitti, ağaçta mahsur kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 30,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=rPCtp4e9fzo	Ne sipariş etti ne buldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 14,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=oVctAtiBL-k	Bu besinler benzediği organa iyi geliyor by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 3,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=u0YoDfVoGkE	Soygun için işe girdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 3,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lap9V901Qd4	Hamsinin kilosu 25'ten 15 liraya düştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=EyeqGo0lATc	Sahnede korkunç olay! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 13,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=TR39wJ8Qha4	İstanbul'u bölge bölge parsellemişler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 1,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=4C5wY1WE9YE	Cani anne ve sevgilisi kan dondurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 103,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=mXj9Qxhs4pA	Yavru kedileri canlı canlı çöpe attılar by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 3,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=A146E2SbZ74	Türkiye'nin deprem haritası değişti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 109,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=g6I84xBNYbw	Nişan takıları kriz yarattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=M0De3j2x094	Yeni evli çiftin arasına "Takı" girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 9,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=_0Fw0z7XYPo	Dövdü, utanmadan "merdivenden düştü" dedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 42,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=BiLiHNwQ08s	Yavaş gidiyor diye motora çarptı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 59,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=hxHTDFUu4rU	Kamuya 15 bin personel alınacak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 1,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xt7FiwoWB7A	Altı Ok'tan adli yıl açılışına tepki by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 849 views
https://www.youtube.com/watch?v=WOjUm3UOBFo	Erdoğan'dan eski yol arkadaşlarına sert tepki by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 1,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=VESDF3QSOfs	Erdoğan'dan Barolara tepki! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 9,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=xdB17ZO3RBw	Show Ana Haber 2 Eylül 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 12,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=51R92eRvHeU	Trafik canavarı 23 gün tutuklu kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 16,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=CgkICxem8o8	Show Ana Haber 1 Eylül 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 41 minutes 23,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=z2ZGwU-6Yu4	Galatasaray'da Falcao heyecanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 134,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZeRbmmnpjoM	Bu da işkembe cipsi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 34,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=syC6GG-jxRc	Bana Ağabey demediği için yaptım! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 163,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=TavXf0Q8ZNg	Gelenek mi, eziyet mi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 9,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=SjW-Lj5AiY4	Afacan kedinin motor yolculuğu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 4,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=MiZUNxjSjck	Telefonu açmamak boşanma sebebi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 4,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=bV_LdiJbzCk	Marmaray'da dehşet anları by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 11,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=kHFGoL_2KC8	AVM'yi bastı, kaçarken kurşun yağdırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 1,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=JVOSF4r2Mqw	İkinci el araç alımında gününde sigorta şartı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 2,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=7VYI7SMkXGg	Ekmek yediği dükkanı soydu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=dU1IJvsFzDw	Düğünde ateş açtı, 2 çocuk babasını vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=ScPbXgOOEek	Açılış 5 lira, indi-bindi 13 lira! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 1,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=FR71tJ0I3r0	Mirasa göz diken ağabeyi tehdit ediyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 846 views
https://www.youtube.com/watch?v=DxJMl9lEvAU	Sarı saç hayal etti, kel kaldı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 335,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ok0y40ALzdk	Çiğ köfteci kadın tekmeyle saldırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 3,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=2CO2duZN9zM	7 kör kurşun Emircan'ı hayattan kopardı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 2,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=RfYKPO_M-Wc	İş makinesi evin üstüne devrildi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 893 views
https://www.youtube.com/watch?v=bnwP9cq8TTI	Hem sözlü hem fiziksel taciz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=SlA0Nj7Nkh0	Hamsi istavrit bol, palamut yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 989 views
https://www.youtube.com/watch?v=PmsgYfogfIM	Sezonu Cumhurbaşkanı açtı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 637 views
https://www.youtube.com/watch?v=01zpZaNXZuA	Gece kulübü eğlencesi kanlı bitti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 9,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=flF8CKZfmTE	Boşanıp kurtulacaktı, olmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 2,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=PGtZ9JjtaYk	Cumhurbaşkanı Erdoğan Konya'da halka seslendi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 1,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=QcozXPZ3fVc	Teröristler inlerinde vuruldu by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 655 views
https://www.youtube.com/watch?v=P2vHDooFjiM	"90'lar Evi" geçmişe yolculuğa çıkarıyor by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 881,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=X-IHetH3Ykw	Emekli maaşıyla kendine yarış arabası yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 5,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=m5Nv3CJLuH0	Yaramazlığı başına iş açtı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 1,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=C46iukPcnpo	İmamoğlu'ndan HDP'lilere ziyaret! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 3,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZYM5T7vdZq8	Kamyondan fırlayan jant kapağı onu buldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 2,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=I09228pmGls	Köylülerin taş ocağı isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 951 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dvj7K67xzMg	Bu parıltılı hayatı onlar seçmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 1,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=FkXNxt025Kw	Olan geline oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 759,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=BrKt7RcBrG0	Araç sahipleri dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 563 views
https://www.youtube.com/watch?v=cwEWzH-9O3c	Bunun adı vicdansızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 912 views
https://www.youtube.com/watch?v=jslXd9KYzzU	Yaşlı adamın asansörle imtihanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=SDt80H_gglE	13 yaşındaki kızın sır kayboluşu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 2,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=4w46AS-gHSg	Vicdansız kadın kediyi böyle tekmeledi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 4,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=FdQZf3P-HWQ	KDV indiriminde ev sahibi olanlar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 352 views
https://www.youtube.com/watch?v=OpyVRKZkutE	Kadınlar yerlerde sürüklendi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 1,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=-IrUHQswABI	Lüks otoların parçalarını çalıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 708 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ASY_XO2m-g	Anne-kızın üzerine araba uçtu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 949 views
https://www.youtube.com/watch?v=mlbWPrxqre0	Sahtekara polis çelmesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=AbhUiloaUGs	Cinayeti planladı mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 1,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=GeFUR1o9vKI	Milletvekillerine Ocak'ta zamlı maaş by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 337 views
https://www.youtube.com/watch?v=EuYtAOffTnM	Külliye'de 30 Ağustos resepsiyonu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 328 views
https://www.youtube.com/watch?v=hS6TZczMFi4	Erdoğan'dan ABD'ye güvenli bölge resti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 467 views
https://www.youtube.com/watch?v=aoLYupm0zyA	Suriyeliler Türkiye'ye girmek istedi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 37,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=c24azhiLLcI	Kayanın üzerine ev yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 783 views
https://www.youtube.com/watch?v=YTuCLPYiEUs	70'lik çift dünyaevine girdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 727 views
https://www.youtube.com/watch?v=HtkU380vPvI	Yalınayak yarıştı, madalya aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 1,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sb-5gieo5K8	Patatesteki nişasta şekere dönüşüyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 389 views
https://www.youtube.com/watch?v=sJNxEiw1nv8	Annesi Emine Bulut'u anlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 6,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=-uZdDtPciUM	Uyku süresini hormonlar belirliyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 969 views
https://www.youtube.com/watch?v=HIKt70sy0yE	Trafik magandaları terör estirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 1,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=dSaYM1H100Y	"Yaşamaz" dediler yaşadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 819 views
https://www.youtube.com/watch?v=YW_Y6UXbcLQ	16 ay sonra zaman aşımından faydalanacaktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 551 views
https://www.youtube.com/watch?v=6m2c8oHQe9s	Haberciye ters kelepçeli gözaltı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 993 views
https://www.youtube.com/watch?v=DM1e8vdmjcc	Zorla evine girdi parasını aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 527 views
https://www.youtube.com/watch?v=3SDJ2jAnAXQ	Herkesten yemin etmesini istedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 82,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=l0bE1lt1Pjo	"Altın" altın çağında... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 771 views
https://www.youtube.com/watch?v=GzZzqmuQWpo	Üst düzey Pentagon görevlisi çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 824 views
https://www.youtube.com/watch?v=c0k3MFXdoYc	Silah tutukluk yapınca kurtuldular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 899 views
https://www.youtube.com/watch?v=tb0jA9bjfV0	Gölge gibi takip etti, kurşun yağdırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=73LQbgFKOcg	Yavuz: "Dava açacaklarımın listesi var!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 395 views
https://www.youtube.com/watch?v=bi7znorKdyg	Çavuşoğlu'ndan dikkat çeken çıkış! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 283 views
https://www.youtube.com/watch?v=9189JoaHz0Q	İdlib'de ateşkes ilan edildi! by Show Ana Haber 1 year ago 24 seconds 421 views
https://www.youtube.com/watch?v=YfEMTmN3u4Y	Akşener'e "Haydut" cevabı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 835 views
https://www.youtube.com/watch?v=RsFzn19HVr0	Erdoğan'dan Davutoğlu'na: "Hodri Meydan!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 81,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=-5d-SONRrEI	Kılıçdaroğlu'nun sesinden Nazım Hikmet by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 616 views
https://www.youtube.com/watch?v=VI3f0PJ2uUo	Büyük Zafer'in 97. yılı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 226 views
https://www.youtube.com/watch?v=-MTbG4Sbu8w	Aynı yayaya iki kez çarptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 5,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=5I06lGGYhYo	Minaresiyle kavuşamayan cami... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 2,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=1eHN2Hspub4	Türkler savaş oyunu seviyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 4,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=zjLI3eZ-NKg	5 yıldır organ bekliyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 68,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=tj3iEfP1RC0	"Besle kargayı dostun olsun" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 9,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=vYP-Kzf83xI	Akrobat gibi... by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 1,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=K4KwBe2f96E	Engelli çiftin mutluluğu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 2,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=OkAt9QPXrUQ	Okul servisinde "Sensör" tartışması! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 1,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=TW7skyCNQ9k	Kilolarınızın sebebi çocuğunuz olabilir by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 687 views
https://www.youtube.com/watch?v=AZ1VyKYwnLE	"Elektriğinizi keserim" yalanıyla dolandırdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 531 views
https://www.youtube.com/watch?v=oQp_yg6XU0Y	Tribünü sel vurdu: 7 ölü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 750 views
https://www.youtube.com/watch?v=DB2LqDTRFuc	Fırıncıyı otomatik silahla taradılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 2,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=yXd9_lnigEI	Ezel'i felç eden saldırgan tutuklandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=hKAMDBlKjHo	Kafası demir korkuluklara sıkıştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 847 views
https://www.youtube.com/watch?v=t_ln3h0FfZY	İBB'den ulaşım müjdesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=9gYxxLLgLuk	Ağustos'un zam şampiyonu kabak! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 327 views
https://www.youtube.com/watch?v=edrUeinmibE	1.5 yaşındaki bebek balkondan düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 9,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=sgT11Ki-8sI	İçi yolcu dolu otobüs kaza yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 8,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=pE1Dc_OdUeM	Yüzlerce öğrenci açıkta kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 1,245 views
https://www.youtube.com/watch?v=vN9OIVf4378	30 lira için öldüresiye dövdüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 1,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=HAEAPTcQExk	Bu kadının feryadını kim duyacak? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 27,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xvj20CrreIU	Şule Yüksel Şenler son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=j-U0swnTNQk	"Saplantılı Aşık" kurbanı oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 6,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=VQKOY_Xk9HM	Bulut cinayetinin ardından idam tartışılıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 2,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=mWIuSkdeP0A	Memura %4+4 zam! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 992 views
https://www.youtube.com/watch?v=JDyXPgApkTE	Erdoğan'dan ABD'ye F-35 çağrısı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 1,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=79KQ7CjnVmY	Show Ana Haber 31 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 42 minutes 15,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=t8apxFIh32A	Show Ana Haber 30 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 4,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=T1ZSC5n2Uqw	Show Ana Haber 29 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 17,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=KSFocWlJTzA	Ne olursa olsun akıllanmıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 151,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=nhx_DEWlW_4	"İlk yardım" böyle olur! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 300,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=m-rjZ7Wkso8	"Can güvenliğim yok" dedi, yardım istedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 67,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=73tGH5dhJeE	Saç ektirdi kel kaldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 126,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=v31KmB4B1Yw	"Adli Emanet"ten kahreden hata! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 56,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=gpDUHmnWlUA	Canına kıyamayınca kiralık katil tuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 14,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=mPcBCNp85N8	Öğretmenin yüz kızartan görüntüleri! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 40,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=fF7Rc9-laRo	Cezaevinden izinli çıktı, dünyaevine girdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 88,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=1sq5oYEY8u4	Balığa limon sıkılır mı, sıkılmaz mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 10,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=hWLOxKl4e9o	Engelli kızını eve kilitledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 220,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=qTsB-0x1k0Q	Alkol çaldı, meze yedi, para aşırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 30,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=akf1B9X4rGc	Sırf sokak hayvanlarını beslediler diye... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 2,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=9F1mJxDWGbs	Kağıttan binada yaşıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 11,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=-s4l_pdfs5w	Geleneklerini böyle yaşatıyorlar by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 18,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=rcXgMipKQ3Y	İşte gençlerin hayalindeki evlilik teklifi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 26,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=UBxx_i24uwA	Lüks otelde sır dolu infaz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 21,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=a-0yXsR5-ws	Kocasının öldüğü gün anne oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 311,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=pPJKS_B045s	Taksiye, minibüse, okul servisine zam! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 8,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=mK_jH2tRrJI	"Ben ölmeden haber olmak istiyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,073,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=BskJB_lIpxQ	Hayattayken şikayetini geri çekmiş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 40,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=wVeABv76hUo	Dün özel şoförü, bugün Türkiye imamı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 14,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=ikwj63I3e_0	Kritik zirve sonrası İdlib'de neler oluyor? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 3,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=NVcWodLt5iM	Kıran 2 Operasyonu başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 2,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=x7L5DjxGo4c	ABD'nin yeni büyükelçisi göreve başladı by Show Ana Haber 1 year ago 28 seconds 2,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=ywt78XwExfs	İşte memur zamları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 2,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Jq-YZnESY4	F-35'e karşı SU-57 by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 307,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=G_3e2G55C7E	Show Ana Haber 28 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 25,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=nC1uG5ENPqE	Show Ana Haber 27 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 10,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=8B-meekiurE	Ünlü şarkıcının kapısına dayandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 75,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=U-fyad662bc	Sabayi Nine 105 yaşında horon oynadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 50,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=k0EUcWFL5pE	Fenomene hırsız şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 209,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=bLiT1ii8Jbg	Asansörde 45 dakika! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 16,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=7TP7bNiCICU	Hırsızlıkla suçlanınca deliye döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 8,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=sX9ucvE0O4Q	3 Ebabil yeniden özgür by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 3,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=lrRJfzffOjA	İşte 200 yıllık tarihin içler acısı hali... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 2,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=YzOvbl1MGpE	Evi yarasalar bastı! by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 7,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=U6nfQme8STQ	Pet şişeden su içmek tehlikeli mi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 6,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=YSKVRYqiLp4	6 ay evliliğe 8 yıl nafaka! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 3,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=NraT_9P7kp0	İşportacı kaçtı, zabıtayla polis tartıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 4,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=JwIqCt7wqPg	Öncelik yayanın ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 5,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=VoM_XCde0JQ	580 dairelik site karanlığa gömüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 4,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=aF4nsEpkCck	Savcılıktan "İndirim yapmayın" uyarısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 331,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=GPmYhQR2rr0	"Kardeşim Emine Bulut gibi olmasın" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 27,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=qZj0m1vBhCw	"Amcam beni taciz etti" iddiası ortalığı karıştırdı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 67,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=sRjj3SPrruU	Eşini başındaki eşarbıyla boğdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 31,359 views
https://www.youtube.com/watch?v=97Ka5-EfCTc	Yine bir Emine Bulut vahşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 489,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=1E2KvE13wVw	Fethullah Gülen'in "Gölgesi" yakalandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 27,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=TjLOhtaIKGM	Teröristlere darbe üstüne darbe! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 892 views
https://www.youtube.com/watch?v=86bhn5pYBf4	Mehmetçik Fırat'ın Doğusu için hazır! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 3,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=7hml6z47lt8	Erdoğan: "Gerekeni yapmak zorundayız!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 676 views
https://www.youtube.com/watch?v=uHebMllY8HM	Bahçeli direksiyona geçti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 4,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=VL2ocD58zbg	İmamoğlu: "Randevu talebimi yineliyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 13,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=pVUOLuit4dA	Kılıçdaroğlu: "Televizyonda tartışalım!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=xOKNmqrAIrI	Erdoğan, Putin'e dondurma ısmarlattı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 1,401,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=y_UjPx1GlTQ	Buse'den 6 gündür haber yok! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 26,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=RVhn6Nah0Ec	"Kadınların sesini duyun artık..." by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 76,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=o7GiGDNSLLo	Vize dolandırıcılarına 7 bin 902 yıl hapis istendi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 9,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=dWPaVJVVbGs	Yuttuğu pil yemek borusuna yapıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 42,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=3gPuag7a8ck	Kırık bacağıyla adliyeye geldi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 6,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=1r_ssWiHw1s	İki grup çatıştı, olan Ezel'e oldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 5,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=2LyEDP8QuVw	Akılalmaz sigorta sahtekarlığı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 2,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=vs0RROkwtk4	Öğrenci evini döşemek kaç lira? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 19,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=nxd188PN9-s	Bisikletli düğün konvoyu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 4,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=b5KtNrTNMZc	Okul alışverişi yaparken dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 8 seconds 147,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=xb5FXZFBu2o	Cani koca doğum odasında bıçaklamıştı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 89,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=ALH0qalsl8k	5 isim, 1 adam! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 5,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=Md7OQxaDSN4	Damada yapmadıklarını bırakmadılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 2,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=zPuFmm-ME_w	Annesi reddetti o sahip çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 4,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=bNTPAw4covU	Köprüde can pazarı! by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 2,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=xyU2NIC9fBQ	Yürek yakan tesadüf! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 273,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=eb8it1zHlEQ	Memurlar sokağa indi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=D5aQcFzmzYE	Emine Bulut'un sonu onu da korkuttu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 120,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=kL3fLmvSwsQ	"Psikolojik sorunları vardı" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 3,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=I36PP4H9PgM	Siyasette "Tatil" polemiği! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 2,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=1SGfDCACsg8	S-400'lerde yeni gelişme! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 2,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xflw-1hqmyU	Erdoğan: "Bay Kemal sen tükenmişsin" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 3,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=mTeqe_GRFGs	"Şehit babası oldum, ona seviniyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=RvrQ3Js8hnk	Dolarda baş döndüren tırmanış! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 4,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=NRsQl0eJsFw	Akşener'den idam desteği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 3,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sskj9g7a-ek	Show Ana Haber 26 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 7,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=TjohmqVHmf8	Benzerliği yüzünden mahkemelik oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 898,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=F7877FhWuU8	Derya Can'dan yeni dünya rekoru by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 10,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=t4rQOPl8_qM	Göz göre göre ölüme gönderdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 36,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=917sgYKMaAQ	"Çay hastaları"na çay hastanesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 9,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=twvi6GcDqik	20 yıl sonra ilk dans... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 33,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=xS7EIESxZFM	Onlar söyledi, Taksim dinledi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 81,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=nTxx9ofI9OI	Kızını görmeye gitti, ölümden döndü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 5,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=4dPozrGNxSo	Yerden 1000 metre yüksekte "Evet" dediler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=kGN1EVwlCeY	Korkunç gerçek tadilatta anlaşıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 2,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=_EEOGX3q4BA	Silivri'de domates festivali! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 2,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=9XAK9dHhjM4	İnanılmaz kaza! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 10,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=eOggEvUYSR4	Bahriyelinin sürpriz evlenme teklifi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 3,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=F6YDTRmUxI4	Kapora tuzağına düşmeyin! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=lHuYqVTq9NQ	Bu da "Et çetesi"! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 2,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=AIkJ4AUKo-k	Bitmeyen otel kabusları oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 2,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=014shp21usw	Ataşehir'de sapık alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 11,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=91lEOWl0K9w	Kız çocuğuna "markette taciz" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 265,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=DUmd17O0aYg	Pompalı tüfekleri oyuncak sandılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 10,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZuU9xtVS9zQ	Küçük kızları tokayla mı kandırıyordu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=X3ILGGrPUR4	"O beni dövdü, müşteriler seyretti" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 57,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=9S55fFmZO9c	Türkiye bu kez Tuğba Anlak'a ağladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 163,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=tMW5pJD1TSA	Emine Bulut'un annesi ilk kez konuştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 15,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=W9RZ0QRLDec	Bedel 15 binden 33 bine çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 1,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=xCovtQVwo-c	Erdoğan'dan Malazgirt çağrısı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 691 views
https://www.youtube.com/watch?v=6XdSDhXlr0Q	Pençe-3'ten acı haber: 3 Şehit! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 2,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=snVHx6nLrY4	Kadın şoförün, 15 kedisi, 5 köpeği var by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 3,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=fubMRXhULis	Çantayı çaldılar, kimse fark etmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 3,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ibioSXEVnE	7 Yaşındaki oğlunu sokak ortasında dövdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 5,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=hmTMLEKcsdY	Bir özel okul skandalı daha! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 42,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=pc-7rVcVs5E	Makas boynuna saplandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 45,989 views
https://www.youtube.com/watch?v=gsNA_fU8Ml4	Annesine veda mektubu yazdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 10,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=mqAn2GHET5Q	Karısını ayaklarından vurup kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=wKlPfkvtkoM	Doğum ortasında koca vahşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 19,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=a5k1ZtZj9sg	Türkiye Emine Bulut için ayakta! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 24,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=jDkM8ECB1mw	60 Tır'la 700 ton malzeme getirdiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 1,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=bhmRC0JaDIc	İstanbul'da masal gibi festival! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 847 views
https://www.youtube.com/watch?v=bH0cyXMQ8Cw	Canan Hoca'dan tavsiye: Kurtlu elma yiyin by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=VoY-Xa7wX-E	Depresyon kadınları vuruyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=VZ06PiQWyDA	Artık cips, çikolata, kola yasak! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 7,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=XvQptpbdHyg	Sezen Aksu'nun acı günü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 2,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z6nDOZNxRFM	Genç kıza dayağa taksit yaptılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 2,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=FTpjVGxZkTM	Attan indi, doğuma girdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 2,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=xdTKdX0jTzc	İşe kayıkla gittiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 801 views
https://www.youtube.com/watch?v=5CrrB3Tp08g	"Karpuzun kabak çıktı" dedi, bıçakladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 57,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=TKUIQGHeBo4	Hem parasını hem arabasını çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 668 views
https://www.youtube.com/watch?v=XuVu10H8aCk	Önce araba çarptı sandı ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 12,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=SkYUX8TNFM0	Düğünde "Siz daha çok oynadınız" kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 3,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=DAEY_5cKemk	Erdoğan'dan kayyum değerlendirmesi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Iv3yxCZ9w0	Babacan, Davutoğlu ve Gül'ü hedef aldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 115,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=H5Q16DjGjHA	Erdoğan Karadeniz'de teşekkür turunda by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 400 views
https://www.youtube.com/watch?v=uQxN4n6sWh0	Pençe-3 Harekatı başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 4,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=42kiyVwMsI8	Sedyedeki kocasına hesap sordu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=WDs7adMDGWc	"Hz. Süleyman'ın kızıyım" dedi, vurgun yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 139,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=B1o_CtIY9Mo	Polisin korkulu "Rüya"sı... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 2,123,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=ShoXdILP0PA	Dolandıracaktı zararlı çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 3,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=g9D96Ku7A-4	Doktorun "Buraya gelecek" inadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=rVggA-45tYY	Mahallenin borçlarını tek kalemde sildirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 2,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=u4nyPjjQXec	"Altıma kaçırdım" iddiası yalan çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 7,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=TUChW3fqsv8	1 kişi 36 milyon 524 bin lira kazandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 1,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=fjS4teb7jV4	Tek hayali çocuklarına üniversite okutmaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 2,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=6s9UHEtF3SM	Siyam ikizleri Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 3,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=9jsCuaSdd7c	"Karga Cino" durağın neşesi oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 1,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=O8iNbazqHPE	"Bana bakıp güldünüz?" kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 4,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=XXSti8h_BZQ	Okul alışverişi telaşı başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 54,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=oqwbHMn77yA	Ünlü sanatçının acı günü... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 2,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=VM0Q6I0ZayM	AK Parti 18. yaşını kutluyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 587 views
https://www.youtube.com/watch?v=xT8pXGYIh50	"Fıstık" gibi hırsızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 131,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=M85NVCIhKOc	3 bin muhtara inceleme by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 901 views
https://www.youtube.com/watch?v=qI9Iu5_8MPs	Oturdukları salon birden çöktü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 1,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=HqBCeDzJXbw	Kızının gelinliğini bile kurtaramadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 942 views
https://www.youtube.com/watch?v=-KZ3dT_Z50A	Olası faciayı komşuları önledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 636 views
https://www.youtube.com/watch?v=xC9MtWlY0eE	Türkiye o caniliğe karşı ayakta! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 771 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ya6WM93t4C0	Yeter! Bitsin artık bu utanç! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 2,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=uaXGEsyk3nE	Türkiye'nin yüreğini yakan çığlık by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 15 seconds 49,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=oza4DuQ1Gso	"Doğu Akdeniz'de Türkiye yok sayılamaz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 8,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=ynUPcixTa_8	Erdoğan'dan Putin'e İdlib uyarısı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=E3H3TpkJ-ek	Show Ana Haber 25 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 14,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=5AGOuJuzz8g	Show Ana Haber 24 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 7,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=F4IQo8Q2veg	Show Ana Haber 23 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 20,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=g9XvmdSsSDo	Sel suyunda boğuluyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 15,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=ybuY1Fv9_nA	"Kedi besleyemezsin" dedi, boğazını sıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 60,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=lng5GgVUczY	Takı için gram altın alıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 49,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=BpTUIQEyf74	Çalınan aracının cezalarını ödüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 9,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=J91WlPXwcCw	Bir annenin yardım çığlığı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 47,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=pZOqT9S5BNQ	"Safranlı Büyü" dolandırıcılığı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 4,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=8fr5M2NmUwc	"Evleniyoruz" plakalı tuzak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 23,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=XirIOXBgBgw	Taksiyi çaldı, şoförü öldürmeye çalıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 4,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=dnyOyAkpo-4	Çorba içerken akciğerine kemik kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 6,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=IDfWDu-cFEY	En küçük belgeselci... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 455,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=rsjR6sQPah4	İkizler, ikizlerle evlendi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 263,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=rXQ5iVnIy8w	Süper Loto rekora gidiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 5,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=8NEyws40NJo	Yoksa bu "Yemek Terörü" mü? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 186,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=kmAr31FJ1ps	Gürültüden zehirleniyoruz by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 4,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=d08joF2vQ7o	"Benden nasıl boşanırsın?" saldırısı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 71,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=AcatmkgAhIQ	Memur ne kadar zam alacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=hmkqV6E8Hqc	Terör yandaşları minibüs yaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 2,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=x67aouz_URQ	Bir balkon faciası daha! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 17,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=dZ7O_aAB6NE	Caniliğe "Namus" kılıfı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 28,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=G9o7SYxiE44	Show Ana Haber 22 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 16,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=R-qe10IJsGY	Esad rejiminden ikinci taciz by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 2,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Jp9xNQgFfw	Siyasetin gündemi "Kayyum" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 3,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=4ZkeyrxPEtY	İzmir yangını polemiği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 10,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=IjHI7Sofjus	Camiye dadandı, ne bulduysa çaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 9,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=5IMhW01pz6I	Bu tuzağa düşmeyin! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 69,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=A8iso1eBehI	Show Ana Haber 21 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 9,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=fGtOMTpk-kE	30 yaşında, tam 254 kilo! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 88,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=3YS9dlBrrPc	Okul alışverişi ölümle bitti! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 63,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=g6U3SZ_MBI8	Şiddetli rüzgar yatakları uçurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 5,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xh5v5u6sc34	Enstrümanların kimyasını bozan adam by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 20,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oe8H5Sko39A	İhtiyaç sahiplerine bedava gelinlik! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 5,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=BcwXUQpZnIc	10 yılda 70 kilo aldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 100,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=s3dEzXRhaGo	TV ekibi mağarada mahsur kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 2,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Gtaqxyou3c	1 milyarlık miras oyununu torun bozdu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 233,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=cZHxFLrlUd0	Burak'ı hayattan kopardılar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 14,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=MyoVUuB4-O0	Camı 5 kez sildirip evden kovdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 216,508 views
https://www.youtube.com/watch?v=oUbFcRmPi0Y	Yine çöktü, bu 3 oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 14,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=BvpXZUp8els	Taksiciler aile aracını taciz etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 210,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=QR993lYSF-I	"Biraz daha açılıp saçılsaydın" dedi, taciz etti. by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 62,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=26GNmr2DRag	Beşik kertmesi savaşı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 9,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=kkAArtXf9Lg	Bu magandalara kim dur diyecek? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 3,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zi48IWE74To	Show Ana Haber 20 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 3,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=RtXP28Bit7A	Polemiğe liderler de katıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 2,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=a86fS5JgBy4	Komşularına bile acımadılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 6,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=lLJmqjPyz7M	Küçük kıza taciz iddiası mahalleyi karıştırdı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 5,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=7pxSaBc8UuA	İçerenköy'de can pazarı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 3,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=NPbv3IJu9Vo	Pazarlık masasında uzlaşma çıkmadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 473 views
https://www.youtube.com/watch?v=ESb_LXJr43s	Kabine'nin yoğun gündemi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 304 views
https://www.youtube.com/watch?v=XmH_uWvp48s	Kadıköy savaş alanına döndü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 3,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=ru6H5apk7tE	Canlı bomba böyle yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 6,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=1FseBHWSOAw	Teröristlere darbe üstüne darbe! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 7,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=du233y15y5k	Türkiye'de çalışanların %85'i mutsuz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 15,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=w4fFGfYHS3c	Bir çöp ev vakası daha! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 30,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=69TQpA8qTnc	Telefon numaranızı E-devlete mutlaka kaydedin! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 15,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=A239mmkHKac	Hamakta sallanırken üstüne otomobil düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 29,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=9VQGepOy3JU	Sirke mi karbonat mı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 7,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=pr2vqdFVT7w	Ayıların bal testi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 253,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Nm_1vCt54o	Konserve için kollar sıvandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 5,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=6DG9NxHV5tE	Sıpayı kıskandı, ortalığı birbirine kattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 331,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=SdOSRjP6M1Q	Kedileri besliyor diye darp ettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 4,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=fXMaLT7JeqM	Dişini çektirdi, gözünü kaybetti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 18,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=jkdkCGBH2GI	Ankara'dan Esat'a sert uyarı: Ateşle oynama by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 2,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=GjOLv8SmVOU	Kayıtsız Suriyeliler evlere kapandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 164,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=l_om79K_auY	TOKİ'den ucuza açık konut by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 9,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xqg7znJX3Dk	Oktar ve Ürer gizli geçitten böyle kaçtı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 6,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=pfq2DRNDljg	Minik Selin son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 22 seconds 67,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=0MxIjInEPAA	Bakanlık önünde cüzdan bırakma eylemi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 3,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=w8zJdQkEALk	İzmir alev alev... by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 38,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=dvvQB4mBqI8	CHP'den MHP'ye kayyum cevabı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 2,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bgv14HHtW54	Erdoğan Haluk Dursun'un cenaze namazında by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 4,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=OKe06s9v_1Y	''Kıran Operasyonu'' 2. gününde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 4,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=0blJoibiIbs	Show Ana Haber 19 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 14,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=DuSeNeBs07I	72 yaşındaki Cuma Dede 41 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 21,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=SvWK-tXOZdI	Kadıköy-Taksim hattında bir kadın şoför by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 20,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=jBBtHAcOs7k	Dünyada bir ilk gerçekleşti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 255,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=c5vM-JO93Ds	Kelime-i Şehadet getirip Müslüman oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 80,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=bCKVYs6klig	Sosyal medya illüzyonu: Ördek Sendromu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 7,245 views
https://www.youtube.com/watch?v=k4dvUAUhDaM	Sünnet düğününde halay başı oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 42,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=lbaK6w99rCU	İnternetteki servis numaralarına dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 3,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=HozAVK33D5M	"Veresiye vermem" dedi, ortalık karıştı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 3,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ud9i6d6z4Lk	"Fiyat düşmesin" diye mi attılar? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 2,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZHvafAfN-0U	Apartmanı duvarsız yapmışlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 3,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=jnvtCIbti1c	Eczacıların "Aktar" kaygısı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 3,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=DAxtaevoaH4	Motosikletle denize düştüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 3,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=BFKaMp5Lpto	Anneyi teğet geçi, evladını öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 3,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=M5fTdU9dpU8	9 yaşından 26 yaşına kadar istismar etti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 709,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=VxUea1p6j1E	Apartmana yıldırım düştü, 60 daire yanıdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 46,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=fleNgRF9ADo	Yüzlerce veli yeni okul arıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 2,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=rG90nSXW8yE	"15 dakikalık kabus"ta zarar büyük! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 3,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=1cYABpqErZQ	10 yaşındaki Selin'e de kıydılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 24,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=U1GrnR4y0Bs	Hükümet memura zam teklifini güncelledi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=nKc99HDuiv8	Hem gezdi, hem bilgi aldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 656 views
https://www.youtube.com/watch?v=4zlwTZmA4lk	Jandarma PKK'ya karşı 3 ilde operasyon başlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=08Y20luG_PI	HDP'li üç belediyeye operasyon! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=v_9WjhmmQkk	CHP'den "Kayyum" tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 928 views
https://www.youtube.com/watch?v=A1bjpPXfKYA	İdlib'te Türk konvoyuna hain saldırı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 16,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=921FbAd1-uk	Show Ana Haber 18 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 40 minutes 3,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=EeDATTItNKk	Bunalan hayvanlara buzlu ikram by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 21,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=sOWSMupz7i0	Kepçeden gelin arabası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 9,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=avR46ADDuSw	Moldovalı gelinden halay şov by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 10,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oe0JXSCFvAI	Dijital asistanla kaba konuşmayın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 96,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Wpcri0EbJg	107 yıldır çayları böyle dağıtıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 235,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=1MdG7HYzBvY	Kurbağalıdere'de tekne battı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 3,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=eFOg3RAmuNg	Final yarışmacısı şarampole yuvarlandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=PTnHBQ8n9rQ	"Tavuk alma" eğlencesinde kan döküldü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 6,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=sREj0rb8GeE	17 yıl tacize uğradı... Canına kıydı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 120,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=RDLGqKD1v8U	İnternetten indirirken bir daha düşünün! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 2,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=D0cyqfPLFus	Nasıl kıydınız bu minik bedene? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 218,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=2FLB1mLMWKg	Sokak köpeğini tekmeledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 4,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=BcTWRpePEyk	Düğüne gitti, maganda kurbanı oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 2,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=1AMocLW2t2U	Sözünü dinletemediği müteahhite çattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=F0o0qjf9uYk	Show Ana Haber 17 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 38 minutes 5,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=vaYNopse_SM	Alt geçit ve mazgal problemi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 6,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rn90VxDb7XE	Esnaf: Canımızı zor kurtardık! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 15,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cpor-50D1fk	Sahte peygamberin internet sitelerine erişim engeli! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 305,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=0TVmV27Lf6Y	Kağıthane'de korkunç cinayet!! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 41,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=qhut0teqa3A	Oyuncak ayı ile katliam yapacaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 5,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=2gJHKNLbk2Q	Jetler Kuzey Irak'taki terör kampını vurdu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=-l31pakZmeg	Kirazlar ezildi diye rehin aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 445,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=YIsSA68UX6g	Show Ana Haber 16 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 5,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=bsBb8NUdd7c	Karadeniz'de "Formulaz" fırtınası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 3,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=EDHNYxiePjk	Birine "Edepsiz" demek suç mu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 2,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=cbCjEcei514	Zambiyalı geline Türk usulü düğün! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 185,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=9BqHXRJX5EQ	Çatıya nasıl çıktılar, kimse anlamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 4,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=AexPNn0USyw	"Romantik Canavar" yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 4,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=nd8hCdHkGDk	Ölen evlatları için böyle çırpındılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 44,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=pIB-uB9e9eA	Yere düşen bayrakları tek tek topladılar by Show Ana Haber 1 year ago 51 seconds 3,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=gWtFM8WS40g	Annesinin öldüğünü kızına söyleyemedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 7,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=juNoPi3rd8s	4 yaşındaki Azra taş yiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 17,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=EASvrWTW8Hw	Depreme hazır mıyız? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 351,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=EmW5rBIctEE	Depremde yitirdiğimiz canları andılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 1,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=ti4tYN88_sw	Kocası dövdü, kayınpederi öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 18,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=7jSJmEpIHiE	O can, diğerleri canlı yayın derdindeydi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 2,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=hrq38R57O-M	Kına gecesini kana buladılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=6PXV0Y7mgps	Umre'ye Riyal zammı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 2,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=0b2OXB2qd2U	Elektrikli su ısıtıcısı bomba gibi patladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 3,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=N8msKId6tQQ	4 yaşındaki Eymen 4üncü kattan düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 4,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=oL6g44P3-ZI	Ölümünü kaydetti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 220,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=HSwkPEXzJUI	Meur-Sen'den hükümete zam teklifi eleştirisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 509 views
https://www.youtube.com/watch?v=OJCkyo0MKMQ	Tüp bomba gibi patladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 9,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=J9hA8J7SNh4	İki saat yağdı, İstanbul'u perişan etti by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 42 seconds 1,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=k_FIs8NPDLY	CHP İl Başkanlarını Nevşehir'de topladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 321 views
https://www.youtube.com/watch?v=7vI2e19La64	Türk ve ABD'li askerler sınır hattında by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 2,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=CZnFVTPhyyQ	Menemen New York Times'da! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 3,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=6LqD-hzvnWg	Bu lokantada umut pişiyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 5,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=odxdY_CZB3w	Bu düğünde bir tek gelinle damat eksik! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 6,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=UHRjomKV5R0	Karayolu köpürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 9,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=qlEmwRM3isg	En yakın arkadaşı kuaförde soydu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 7,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=AP0UcbIsdBA	Hande Erçel'e bazlama surat demişti... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,754,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Oo5qr0hFWo	Köye trafo gelince halaya durdular by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 1,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=7UZW0R_AY4E	Dünya şampiyonu oto yıkamacı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 10,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=08dTjI6CFSM	Gelin evi için mobilya aldılar, pişman oldular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 88,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=7kIaNICRdFU	Metrekare fiyatı 2 bin liradan başlıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=HkQNm2w-Eq8	Tabanca yetmedi, av tüfeğine sarıldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=OqlcVb_JxH4	Bu da lastik deşen çetesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 3,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zz3_ztY591M	Tramvay yolunda çarpıştılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 1,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=wYafwV5mIOQ	Azgın dalgalar baba ile oğlunu yuttu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 1,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=vkbmAbZQmzw	3 ton domatesi çöpe döken firmaya ceza by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 2,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=jjK6uLsyXpU	''Canımdı, ciğerimdi...'' by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 79,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=5TlCH3ri2dk	Miras kaldığını duydu, 6 yıl sonra ortaya çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 69,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=_l4sLbt_riI	Engelli genci engelli arkadaşları öldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 8,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=UlI2ULTAcoA	"Öğretmen çocuklarını dövüyor" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 4,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=yf1-ePYyCUM	Onun yüzünden 6 güvenlikçi ekmeğinden oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,157,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=_kuC56q9hvc	Karısını, kayınpederini, kadın muhtarı öldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rnelz3Z3OUQ	Hükümet memura zam teklifini açıkladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=k_miKcgNWfM	Alnı secdedeki Müslümanları hedef aldılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 1,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=NWHA5xWFC4o	Hacı Bektaş-ı Veli törenlerle anıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 582 views
https://www.youtube.com/watch?v=fOaMqdC7Hqc	Akalın'a Erdoğan'dan sürpriz telefon by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 977,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=zNGW_CY0s80	Hulusi Akar ve komutanlar hudut hattında by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=tJQwV3QnT9Q	Şöhret budalasının Süper Final rezaleti! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 12 seconds 1,170,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=a6KC5e9nEi4	Show Ana Haber 15 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 39 minutes 21,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=qafx7Unqki0	Temizlik işçisi 2 milyon lira buldu, elini sürmedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 155,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=95KITJMMUnE	Pitbull'dan kaçtı, ortalığı yıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 268,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=PIJlsm07lio	Yine otobüs yandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 40,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=WsVvyMk5NzQ	Ticari araçla kafa kafaya çarpıştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 5,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=oZ46LTJyP5I	Uyurgezer genç 4. kattan düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 288,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=yIJufjPMtuc	Kırık ayağıyla araba kullandı, kaza yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 8,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=sBUZpEKIhRo	Sevgilisiyle dans ederken gördü, tartıştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 16,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=W2u-IbQm0ZM	Salda Gölü'nde boğuldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 294,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=uTP07RQ66aQ	Kazanan hem Liverpool, hem esnaf oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 5,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=rb4DI-tfHpA	Faytoncu krizi bitmiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 3,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=NCOs_nTFoj8	Tanrı Dağı'nda ulumuştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 4,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=tLnlOVd9hLg	Bu ihmal polisi şehit etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 6,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=mqcvd4iUhKc	Sayısal Loto'da şaşırtan rakamlar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 32,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=PgQWg1FQqVI	Kuşlara çarptı, mısır tarlasına acil iniş yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 3,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=IZubQYo62SY	Devran Çağlar hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 405,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=ubQhv5XtN_U	Haftada 4 gün iş 3 gün tatil by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 148,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=3h3W0423_Gg	Kevin gitti, Adem Geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 113,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=8khrI8VP5MU	Hastalığı bulunamıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 278,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=3E9X6FqDA04	Hükümet memurla toplu sözleşme masasında by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=aT5cINsciI4	ABD teröristlere hala silah veriyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 941 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nzo4VWO5RB0	Mikrofon açık unutulunca... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 892,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=lqcZpFP4qWI	Kredili estetik dönemi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=e-Ypm0anmVI	3 Kuşak "Fesupanallah" çekti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 4,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=LaTxzd4KVTw	Kurban etinden Adana Kebap tarifi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 16,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=_onrddH5Vnw	Türkiye'de plastik poşet yasaklanmalı mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 15,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=NEjmKcuq4g4	Her gün kaç bardak su içiyoruz? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 58,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Od6oYH-8cc	Dev uçak restoran oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 138,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=wPtJNfNDNbc	Zurnacı babanın davulcu kızı... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 95,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=mAAWJl7lsJ8	Mikro ihanet aldatma sayılır mı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 6,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=M7KYWV8BdGM	Caniler bunu da yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 10,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=-75t0laZtWg	Böyle takı merasimi görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 48,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=B1ovhNvRUsI	Hayranları Bergen'i unutmadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 306,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=kd67cKv2-pQ	İstanbullu ulaşımı kolay ev istiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=oP6VLiNTvr0	İngiliz taraftarlar İstanbul'da coştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 10,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=nlBnWjMjvhU	Şeker gibi müdür! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 918,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=VBzcApOCJm8	Mangal sefası kabusla bitti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 117,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=mDnTMfaSrAY	Gaziye bunu yaptılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 10,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=EdHNzJZT9K4	"Memleket"i İstanbul'a getirdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 113,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=dprgqP5Kcrc	40 yıllık ağacı torpilleyip yaktılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 3,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=eP3KCHO6mVE	19 yaşında abla katili oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 26,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=-79-8qattxE	"Nişanlıydık, bizi annesi ayırdı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 35,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=bajUEIDLhfc	Damat adayı canına kıydı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 2,349,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lkp_hvDQomE	İstihbaratçı Generalin kızını bile kandırmış! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 684,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=9O6ns5QbUsA	Başlarına ağaç düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 11,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=thv1REHJS3w	Bayram dönüşü aile faciası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 18,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=JZ67j_YQOe4	ABD'den çok tartışılacak plan! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 2,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=FLMI9cb8gc4	Kılıçdaroğlu: "Dini konulara girmeyin, orduyu eleştirmeyin" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 3,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=lSxiKEYDCh8	Show Ana Haber 14 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 10,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=4a50m_C1IuA	AK Parti 18 yaşında by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 5,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=blOTUb2SAL4	105 yıl sonra kavuştular by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 33,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=vS_fbuD-0PI	"Çocuk kraldan değil" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 132,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=1D6BGSZoxZE	"Evlilik iki tane ruh hastasının işi" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 122,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=fM44apvv8-k	Hırsıza emek dersi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 48,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=ECZiQRNr9pU	Evlatlık verildiğini 33 yıl sonra öğrendi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 55,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=6EhD21oHuzc	Bunu yapan bir öğretmen! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 27,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=C0DD2Y84vGw	Ne zaman bitecek bu zulüm? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 6,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=SSLaP15gpi4	Lokum gibi kavurmanın püf noktaları by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 5,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=MzfrG7Edo2A	2 gün boyunca kaçtı durdu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 413,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=SCXXg3zQO3w	Bu meyveler kanser düşmanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 7,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=mEOCWQCYYp0	"Beyin ve vücut yağla çalışır!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=F84KZTEqyYI	O gerçek bir hayvansever! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 21,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=2807PvwZ_k4	Emniyet kemeri takana tatil hediye! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 4,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=KMTYvHY9LpU	Otobüs arızalandı, bayram zehir oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 7,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=gRT_rnK0REA	Süper Kupa İstanbul'da sahibini bulacak! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 7,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=HaLCjNzKpZg	Kuzenini kurtarmak isterken kayboldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=FZDaEXB-H3A	Dana markete girdi, ortalık toz duman by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 15,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=X3pE7cZw2MU	"Kızım kaybolmadı, kaçırıldı!" dedi, haklı çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 42,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=zznYPGcm81A	Ne tehlike ne yasak dinlediler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 3,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=QleNEuqje_I	Dışişleri Bakanı'nın Bayram molası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 1,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=JTNU_U54pUI	Kamu işçisine 2019'da yüzde 8+4 zam by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=I3pVbEP_trU	Göçmenler kaçtı, sahil güvenlik kovaladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 6,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZKWUBtEf8Yg	Bodrum'da sürat teknesi faciası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 3,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=CCjcvm05i2I	Genç kıza kabusu yaşattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 70,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=kFf3fyFMyEA	Kılıçdaroğlu'ndan Baykal'a bayram ziyareti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 2,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Cq9LWDSeV4	Amerikan heyeti Şanlıurfa'da by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 13,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=DpSFXJq3bHM	Show Ana Haber 13 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 8,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=slFGzX_hvvc	Biri bu dolandırıcıyı durdursun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 32,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=vzDP3O546Lo	Sim kart açılmıyor diye adam vurdular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 19,934 views
https://www.youtube.com/watch?v=QkqVDt2QYCI	Utanmazlığın, vicdansızlığın böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 60,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=u2tlA7CeB1k	Küçük Elif'in büyük dramı... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 40,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=WIA0cp-fHT8	"Ne olur kızımın fotoğraflarını geri getir" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 35,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=rtIX2rP2uqo	"Zonguldak halkına canım feda" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 167,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=HxU6S_KmIkQ	"Arap Yaşar" dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 16,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=iH3U-kiY5Zw	Aracı arızalandı canından oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 19,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=acoKyLUzCY0	Kuru patlıcan altınla yarışıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 3,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=z7paQ-UJm9E	6 Türk Hong Kong'da mahsur kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 27,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=5RDovFXOzao	"Gelin Koçu" geleneği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 12,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=WZGTO-Ojkl8	Kasapların kurban mesaisi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 1,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ZkpEixm_JA	Darülaceze'de bayram heyecanı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 3,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ju0r5AK_leU	"Evladım ne olur evine dön" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 17,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=DBaIcdn9yqY	Yüzmek için girdiği dereden çıkamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=l4tSGpu2zmI	15 ton kurban eti dağıtıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 1,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=y0X8q7_rATc	Gurbetçi aileye dehşeti yaşattılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 16,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=1sQ7qqVd44Q	Kaçan boğa şehrin altını üstüne getirdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 102,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=X_yGgjqI_Zs	18 yaşındaki genç kurtarılamadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 3,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=PPs0RQrSoTc	Erdoğan'ın kurbanı Togo'da kesildi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 5,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=do_1GvQkSOc	Ankara, ABD yönetimini uyardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=1xV-sn2bEK4	Partilerde bayramlaşma günü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 2,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=tk1gJ2sKtZM	Hükümet ile Türk-İş anlaştı by Show Ana Haber 1 year ago 17 seconds 1,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=i0WvpNpCcRc	Cami önünde et kavgası kamerada! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 9,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=qharGTTi3ZE	Show Ana Haber 12 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 8,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=e9DhkcHQ90A	Leo Bebek umudun adı oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 14,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=wEjJAFvFd78	Bu nasıl bir vicdansızlık? by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 5,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wl-Qz7AlohI	Mezarlıkta kurayla para dağıttı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 18,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=n3bCUCEdJ8w	"Şahit olun, otistik çocuğumu dışlıyorlar" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 586,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=yBtYk8LVnDU	Yüzerek kaçtı, şimdi bayram sefasında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 470,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kx0R6NX3-04	Ailesinin kuzusu... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 5,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=0DEiBcMx7RE	Bayramda çocuk olmak by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 2,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=YRGTF5pzrlQ	İstanbullular bayramın tadını çıkardı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 3,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=PBmy5XnbGvQ	Mahkemeden dikkat çeken Whatsapp kararı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 4,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=rFSo9172MVA	Zehir tacirlerine polis baskını by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 3,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=F_78wh39epg	Bayram magandaları bir genci vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 5,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=-uXN-CHS9rs	İspanyol polisi Türk genci fena dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 52,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=qsmMfKQ1Hjg	İsrail zulmü bayram dinlemedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 1,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=lAax8nJhe2A	"Duayla eşini iyileştireceğiz" deyip soydular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 964 views
https://www.youtube.com/watch?v=sq1rmrw2jTM	Nijerya'da kaçırılan denizciler Türkiye'de! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 2,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=g8bRQ7BuygE	Gözünü bile kırpmadan ateş açtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 29,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=0OyW6dqz0H4	Kurbanlıklarını kestiremediler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 2,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=junX5RGZ_8I	Şehitlikler dolup taştı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=s5S0BZayiMA	Boş buldukları yerde kurban kestiler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 2,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=r3brULCoc-0	Kurbanlık yerine kendilerini kestiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 5,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=45odDYKF1IA	İpini koparan kaçtı... by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 63,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=d-22-aaUPLo	Hulusi Akar'dan kararlılık mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 554 views
https://www.youtube.com/watch?v=doKTF617JP4	Alparslan Türkeş'in kabrini ziyaret etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=LWwvDNMGj4o	Erdoğan Mehmetçikle bayramlaştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 784 views
https://www.youtube.com/watch?v=IafOHBTWRus	Ölen babasını morgdan çıkarıp, acile götürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 165,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=gpd2rPxaJm4	Firmaya göre patlaması normalmiş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 26,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=lzCPhGYMAxQ	Kahraman Baba! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 1,231,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=10iWGoY25Jw	Bu nasıl bir vicdansızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 391,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=TQj407Uqab0	Bronzlaşmada çığır açan icat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 2,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=7CKKshxy4VA	Bayramda alınacak kilolara dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=IoXBRr6uL5g	"Çeşme" tatili! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 49,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=oWoWA8jradA	Köpeklere 5 yıldızlı otel konforu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 2,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=6jmfajjmX-A	Kilometresini düşürüp sattılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 585,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=tLtSZ8cWvx8	Gözyaşları sel olup aktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=RgOMa5wrqOQ	Her evde tatlı bir bayram telaşı var by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 684 views
https://www.youtube.com/watch?v=UmMZIbB8qSY	Tavukta bayram havası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=FeqoDVUdhzs	İşçilerin maaşlarını böyle gasbettiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 823 views
https://www.youtube.com/watch?v=YqsEqyy1ovU	Birbirlerine ölesiye saldırdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 1,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=OCfU2Y7NUfc	Kurbana eziyet hem günah hem suç! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 59,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=3bXSVHIBRK0	6'lık depremin yeni görüntüleri! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 3,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=iKLYjuaN6o0	"Uzaklaştırma kararı aldı ama kurtulamadı!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 3,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=aKymM14gjyU	Kim bu sapık? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 29,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=0vJ8EnHsPQs	Bayram tatilleri zehir oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 3,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=G8vjpvEKUo4	Bayramda hava nasıl olacak? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 867 views
https://www.youtube.com/watch?v=2tQCnct1VHE	Garsonlar tekme - tokat müşterileri dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 25,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=5F0lclE_LQ0	Hulusi Akar komşu devletleri uyardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 5,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=BYRNBwqkEko	Bayramı kana bulayacaklardı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 1,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=JgxnWTPQ_jQ	Kılıçdaroğlu: "Baharı İslam dünyasına yayacağız" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 936 views
https://www.youtube.com/watch?v=6KhT2T6UteI	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın bayram mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 464 views
https://www.youtube.com/watch?v=5FSksYHt6e4	Senin ailen bütün Türkiye! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 3,498,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=7cH2jfIsL-I	Kahraman taksici iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 10,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=9kLsm-8FY9c	"Eşimi elimden aldın" dedi, saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 7,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=W0DFRqG4Q6Q	10 yaşına 6 ödül sığdırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 1,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=E12paNdCCQs	Fransız müzisyenlerin ezan hassasiyeti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 3,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=BMhY38WecwE	İşçilerin "Maaş" isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=2UZ_NwFUiM0	Kedi ile köpek sıkı dost oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gje4YFOLWQU	İşte 2019 YKS şampiyonları... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 301,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yem1umfWles	Çay ve kahve uyku kaçırır mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 6,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=YTYEYrTbcbQ	Anne - kızın acı sonu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 2,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=g6P036aOwyI	"Kuyumcuyum" dedi, hırsız çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 14,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=96thkr8IsRw	Kırdığı eli öptü... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 3,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=fE4_J7Td_wI	Kefil olana eşin yazılı rızası şart! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 676 views
https://www.youtube.com/watch?v=_yIFG_a5bv8	Helikopterli trafik denetimi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=ELDu3BvUasQ	Utanmaz dolandırıcı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 3,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=DF9OKfKvZ08	Kurban pazarında son durum! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 7,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=Da_E42idwig	İş adamı otomobilinde vuruldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 10,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=wDhQdQDDKcM	20 bin öğretmen göreve atandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 5,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=fM8f1M_2rI4	Temizlik işçilerinin protesto gösterisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 444 views
https://www.youtube.com/watch?v=qtWryohTPOk	Bakan Selçuk Hak-İş ile masaya oturdu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=Waf3hqnhQ00	Kurulacak güvenli bölgenin ayrıntıları by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 321 views
https://www.youtube.com/watch?v=LrUyGiXPB2k	Show Ana Haber 11 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 19,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=pHnXiuOVHI4	Show Ana Haber 10 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 3,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=NCU8HjbEhmg	Show Ana Haber 9 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 37 minutes 4,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=8sKpHmVMyo4	Parmak kıran kurban pazarlığı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 66,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=w77zVvUkAwc	Apartman yıkıldı, komşusu duvarsız kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 56 seconds 18,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=uN4TZAzGtc8	Havalimanı robotları iş başında by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 42,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=wkkG-R7CVe0	"Kolonya şakası" faciayla bitti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 43,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=A7Yz2YPIKig	Tarihi Eminönü Balıkçısı'nda büyük kavga! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 57,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=cwQm9Ws-DL4	Ceza yazan polisi tehdit etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 126,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=FzSoqXKgOY8	"Bu yol benim" dedi, kapattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 12,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=B3AAqYD0CDM	Böyle park yeri kavgası görülmedi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 17,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=0f2zQL319I8	Marmara Denizi'nin ortasında 5 saat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 7,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=4SjQ0LoEHuE	"İlişkimiz vardı" savunması! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 37,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=801_pPivRXc	Kurban eti nasıl tüketilmeli? by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 3,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ElMtPkm5dA	56 kilo verdi, hayatı değişti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 487,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=5YwWSuQtG5I	Bu da orman okulu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=yVQ1WWawJj4	Bayram alışverişinin kalbi Eminönü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 2,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=GcijREkO8D8	Esnafın grafiti ile imtihanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 583,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=IsSWH4qIQSY	Genç hostes neden öldü? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 43,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=XIF5qOaPnGU	"Anneanne" diye konuşan dolandırıcıya inandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 1,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=VIR_7EiWthE	Balıklıgöl'de canlı bomba yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 9,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=Etb4aURAjuM	Bir kadının çaresizliği! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 153,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=oiBVRvWxMiI	Bayram ikramiyesi hesaplarda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=HC0wttzDPMQ	Babacan'ın yeni partisi yola koyuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 101,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=jbdPAeJ2dy0	Akşener'e kahkaha cevabı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 2,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=WKkAyz-sHlM	Erdoğan: "ABD ile görüşmeler olumlu" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=dtIahzWcM4o	Denizli'de 6 büyüklüğünde deprem! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 34,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=QZbPxnx85gg	Koruma görevlisiydi, şarkıcı oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 16,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=cK3549xdhsE	Show Ana Haber 8 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 15,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=5WT3ctFD0_Y	"Sandalyeye oturdun" ücreti mi olur? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 130,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=bXg2yDMgD2U	24 metrede böyle mahsur kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 189,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=rpXB7VQ6Rw4	Ölümden 2 milimetre ile kurtuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 8,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=PH1ZHf3PIJM	Temizlikçi kadının büyük talihsizliği by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 66,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=UKMk1oQkfoE	Dünya günlerdir onu konuşuyordu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 81,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=S0HQT1B8N1g	Annesi ilk kez konuştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 50,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=MJWQowOzll8	Böyle komşu olmaz olsun by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 34,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=5c1tjSgMnvs	500 milyonu aşkın kişi kullanıyor ama... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 8,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=hu9A3D58poQ	"Ayna ayna söyle bana, benden çirkin var mı?" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 36,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=zrsGtIhaQ4w	Minibüs şoförü sivil polise yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 864,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=SHtM8VmJFIo	Utandıran "Taksi" genelgesi! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 9,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=oA7nWhed-ps	AVM otoparkında soyuldu, dava açtı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 2,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=yeltWz26Qnw	Bu balın kilosu 600 lira! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 2,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=HP8hu90EeJM	Antalya'da JLO fırtınası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 33,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=2z-mOmLdPKk	Bodrum yine alev alev! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 1,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=VoKO-fKPb1g	Tuzak banka adresi, sahte çağrı merkezi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 2,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=lK_5j6qI59g	Acı haber geldi, ailesi perişan oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 87,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Zy06GZKt6U	Balayı faciayla bitti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 174,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=2IE6b5f6G6M	Dolar düşüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 3,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=mprocEdPcXc	Kan donduran iddia: Ölsün diye göle attılar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 108,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=BwiSEon-sq8	Kamu işçisinin gözü toplu sözleşmede by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=OpZDV5bVk9o	Komedyen Cumhurbaşkanı Ankara'da! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 5,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=k9wpes-MT6c	ABD ile "Barış Koridoru" uzlaşması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 453 views
https://www.youtube.com/watch?v=lMY9VGIVurw	Kılıçdaroğlu eleştirdi, Çelik yanıt verdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=w3gzbyEZrIg	Show Ana Haber 7 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 41 minutes 21,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=AxxYnQFNVDs	Aşkın zirvesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 11,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=GzDAdRoHGOk	Yerli uçan araba yolda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 127,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=SdwcLmSQRK8	9 yıldır dinmeyen kardeş acısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 306,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=W-lQah8FyCk	3 yıl evli kaldı, 37 yıldır boşanamıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 82,788 views
https://www.youtube.com/watch?v=tlACP-prMmY	Kapkaç terörü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 2,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=cWDN4SHs9mU	Yalı sakinlerine müzik eziyeti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 6,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=EogLxOsW30o	Bayramda yola çıkacaklar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 2,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=JpAXTBJGuVc	Bu üniformalar çok "Havalı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 11,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=t3jkexV_dro	"Tedavideki askere izin yazıldı" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 6,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=l3JJrkHNNNM	Antep fıstığının fiyatı uçtu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 6,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=mjeZ12LBHGw	Bir annenin acı feryadı... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 4,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=P4CiwBLN198	Sahte servisçilerin tamir tuzağı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 7,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=6rxxI1oUWOI	Kurban satıcılarına sahte para tuzağı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=pPWvqfLHLhI	Ünlü doktor "İnanılmaz kaza"nın kurbanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 2,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=1aKTRAwbOkE	Kuaför ve berberlere hijyen standartı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=aSF6LoJCKPM	Keseri kaptı, müşterinin üzerine yürüdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 3,244 views
https://www.youtube.com/watch?v=gyx2uqabQ8c	Mahallede "Yüksek gerilim" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 2,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=YQiyExxqd4A	Hırsız pişman oldu, telefonu geri getirdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 2,968,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=yb5JxStrm2o	Kiralık soyguncu tuttu, parasını çaldırttı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 6,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=xYPieskg4zU	Öğrenci evinde yangın dehşeti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 2,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=oOYPxiFxc9c	"Ölme anne" diye sinir krizi geçirdiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 16,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=NSqKKZ6wejw	Kirada oturanlar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 1,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=in3_PovioK4	ABD ile güvenli bölge görüşmeleri by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 907 views
https://www.youtube.com/watch?v=mlV_mpt-XNI	Cumhurbaşkanı'ndan ABD yönetimine mesaj by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 1,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=etM32iImJVY	Show Ana Haber 6 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 13,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=em0m34v8rB8	Filmleri aratmayan firar girişimi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 31,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=hHIjDitfvXQ	10 bin kapak topladı, elbise dikti by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 33,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=swwtNgIHfjs	Çaldılar, beğenmediler, yine çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 7,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=BXnV-6YoZBI	İşte günün kahramanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 11,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=8ICxSmXFgsU	Hırsızı boşverdi, ekmeğine baktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 73,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=xMfftkyUxSQ	Fotoğraf makinesi istedi kahve aroması geldi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 14,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZP68dKGDbdU	"Yavaş gidiyorsun" dediler, taksiciyi öldürdüler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 20,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=a68rfbJyhNM	İkinci Tosuncuk vakası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 480,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=hkt4k7buzBA	Kocasının son hamlesi şoke etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 30,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=g2eSuypeSYI	Hırsız kadının sahte gözyaşları by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 79,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=mMWIV8c44Ek	Nasıl kıydın bu çocuğa? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 621,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=NbK9U_gGo7Y	Erdoğan'dan "Cumhur İttifakı" mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 3,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=4kKfv8aC6yo	Doktor balıklar çalışıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 189,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=N_-wgpc0RPI	Şimdi trend: Sezgisel zayıflama! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 1,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y0i13pq1F5A	Sığırlar çatıdan vinçle indirildi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 3,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=UbNvGeuV4H8	Turistler alışveriş çılgını! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 5,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=xW-jxncJxYk	Boğaz'ın incileri satışa çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 2,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=_abfQfUb8Sk	Milyoner sayısı arttı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=vghie9ZG_qk	Camide hırsızlık yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 3,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=dvzBhqDBfDI	O emekli polis silah çekti mi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 6,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=gp952DcQyK8	İstanbul - İzmir arası 3.5 saat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 2,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=lcfDkdNrb4g	Şizofren ağabey dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 5,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=23WN4Njno-U	Memura erken maaş müjdesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 772 views
https://www.youtube.com/watch?v=LY0-GCSoe4Y	ABD heyeti güvenli bölge için Ankara'da by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=ssgNtx_OIQg	Show Ana Haber 5 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 42 minutes 10,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=oul4l3htUco	Bu aracın eşi benzeri yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 43,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=CkP3RMXSyok	İşsizlik canına tak etti, bunu yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 35,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=qnM4URXJv2o	Ameliyat oldu, başına bu geldi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 519,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=zRxNnBGqVqU	Gençlere büyük bir alkış... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 18,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=HStY7qXIBxk	Şüpheli ölümde Michael Jackson detayı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 23,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Uc1qXU1Bio	Ne istedin el kadar kediden? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 181,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=l0S73H9YRVE	Hastane bahçesi evi oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 50,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=fqQ3oTNO7II	Katili 8 yıl sonra bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 4,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=KMX54ru0MMg	Fındık üreticisinin yüzü gülüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=cRtl-kf-Qno	Turizmde rekor yılı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 4,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=TWHazz1zvrw	Türk Döneri Meksika Taco'sunun atası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 3,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=PoLLNpwfS4w	Sıla eski günlerine döndü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 2,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=RfUbcuzkeXk	Vecihi yeniden İstanbul semalarında by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 2,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=AbauuIbfVCo	Festivale nazar değdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 1,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=mAMC2T5ZAbk	Cihangir faciasında şoke eden karar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 2,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=qxDyBEDEp2Y	Otobüsler neden yanıyor? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 6,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=JZAs_ALCdCM	Jet hızıyla takla attı, ters döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 2,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=icsj9drVvUA	Komiser yardımcısı Suriyeli göçmeni sırtında taşıdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 2,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=LGrxfsEI1iY	Binali Yıldırım'ın rafting heyecanı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=GinM8K5Bh2k	Yasak aşk görüntüleriyle şantaj iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 8,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=IJVXzBRqyyg	İstanbul - İzmir artık 3.5 saat by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 2,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=AIQ7b8gHiyU	Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan operasyon mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 899 views
https://www.youtube.com/watch?v=43kvgA1z6HU	Engelli çocuğun telefonunu çaldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 7,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=zyk62Slvqsc	Bulutların arasında Cuma namazı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 101,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=I3gjxED-_Ac	Drone ile mangala ciğer servisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 13,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=4QsV33lDuOE	Gurbetçi çift insanlık ölmedi dedirtti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 10,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=KLGsVg7tcB4	Konser biletleri dudak uçuklattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 12,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=F0HOBo71350	Emlakçıdan garip istek by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 28,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=QxTGhjE6B6w	Evlilik ömürden götürür mü? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 1,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=tdNG_XLiUWc	Hastanenin bebeği oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 5,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=xgHAUeNOE_o	Bu mağaza tarih kokuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=RuHOjMjh_Mw	Yan baktın - laf attın kavgasında kan aktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 12,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=M7_LA9S1SXs	Nodül için gitti, sesini kaybetti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 30,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=VK9F8k1eRjk	İnstagramın fenomen doktor adayı: Berika Demir by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 377,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=AeQkUrIwiTo	92 ilaç daha geri ödeme listesinde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=_JRToNrVPqo	Dondurma almaya gitti hayat kurtardı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,865,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wvnlf8fAPsg	Bir annenin isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 3,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=askriD_85Xc	3 çocuk nehirde boğuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 4,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=3-l_D0czAcQ	Korku dolu anlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 4,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=6M4OnRretZU	Doğum gününde kayboldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 7,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=DYKYN7ThKUw	Üvey anne ile babaya hayırsız evlat dayağı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 2,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=KQdfbyADSfc	İYİ Parti'de Kurultay günü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=hWqTgUJi0jM	Kılıçdaroğlu; "Ben de ülkücüyüm" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 2,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=qlo17FRLbtU	Erdoğan; "Ayrımcılığa yer olmayacaktır" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 1,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=s5A5w4SNan8	Yürek yakan veda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 3,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=fcEB4dUW2OM	Selam vermeleri bile yasak! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 67,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=i4HUGDPmjx4	Günün kahramanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 8,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=dT1sWM-6KsM	İşte dünyanın en güzel bilim insanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 6,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=RUrIg9nL9gM	"Ekmek alacak param yok" dedi, bunu yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 215,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pginiun4OfY	"Borcumu ödemediler" dedi, inşaat tepesine çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 2,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=a5tVrmrfKvA	İstifçiden tomarla para çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 503,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ty_THhcaH-Y	Trakya Müzik Festivali başladı... by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 5,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=pynbkoHrxsE	Hırsızdan "Beni niye çekiyorsun?" kurşunu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 4,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=3r8GUArVvKc	Kredi kartıyla kurbanlık alınır mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 2,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=led_9lVcHcw	İstanbul'u ithal hırsızlar soymuş! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 39,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=fytSvEUKskc	Sarhoş damadın cinayet planı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 1,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=aX_Y_VHxyog	Saplantılı tacizci peşini bırakmıyor by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 10 seconds 3,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=8XWv9NVgJQY	Ordu'nun FÖH'leri... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 2,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=OQR5uJxF5Q8	Bu da emzirme şenliği! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 1,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=giscOmQcDcA	Genç kadın doktor sevgili kurbanı mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 201,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=GaahejuWT7Q	Tekmeci baba yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 13,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=ealqlIYMSMg	"Et ticareti yapalım" dedi, dolandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 3,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=_gOzZ2Ka52M	Talihli ortada yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 2,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=iVWvDvQm2Q4	İkramiye tarihi belli oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 10,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=teijU28TyxA	Adnan Oktar'ın 2 aslancığı tahliye oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 4,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=n2NPHZNUEVU	Suriyeli mülteci tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 5,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=PLtAueRQRKc	Bahçeli'den "MHP'ye dönün" çağrısı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 3,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=2qTTMlqU5jw	Şehirlerarası otobüste facia! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 2,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=8iXqEbUbNow	Show Ana Haber 4 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 21,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=B201pXxBWDo	Show Ana Haber 3 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 17,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=AlUnMMECHVg	Show Ana Haber 2 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 12,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=TjTPLxcEOjQ	10 parmağında 10 marifet! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 257,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=ydpFacxVgQQ	Katil ağabey 17 yaşında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 423,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=0hKeiEa-54g	Doğum gününde eşine böbreğini verdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 24,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=8i7hw4Y9Bk4	Trafo adamın elektriği kesildi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 396,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=S53z4GdChlk	İyilik yaptı, kötülük buldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 32,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZUBgYA4wsRg	Okey kavgası çatışmaya dönüştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 5,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=SHoCehpE-Cw	Dolmuşta "Yanıma oturma" kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 64,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=LQI4k-A2dSc	Yataktan çıkamama sendromu: Klinomani by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 15,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=n9M2No8fK9I	Hem kepçeyi hem polisi kaçırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 3,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=RveU-YIQ1HI	Eski damat - kayınpeder düellosu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 16,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=3JGkB91PLe4	Bu vicdansızlığı babası yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 17,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=1-oat0Bzsro	Sinekli Başkan! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 6,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=fvUZIrWrv4k	71 milleti buluşturan festival! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 3,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=SiE3HlsoMr8	Hırsız ararken komşusunu öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 17,718 views
https://www.youtube.com/watch?v=gQBUpTsY4Yo	Ebabil kuşları İstanbul'da by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,642,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ii_-zqsqaA	İnternetten alışveriş yapanlar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 2,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=BkFS15nCimU	Alkollü sürücü çocuk parkına daldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 4,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=_OzobaIS0cY	Kurban etini poşetlemeyin! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 42,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ITPrGjvY5E	Kurban pazarına sosyal medya klibi by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 2,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=1EKU4tlbAP4	Havai fişek değil elektrik! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 2,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=n-qgT-gFsUs	Kendi eliyle katilinin videosunu çekti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 234,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=NKdy4Uy0Uqk	Bir kadının çığlığı: O adam beni öldürecek! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 20,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=vak9cNYClQU	Kredi faiz oranlarında indirim! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 1,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fnwz346rTW4	Toplu sözleşme öncesi ortalık karıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 1,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ued9iFrWFOk	CHP değişiklik teklifini Meclis'e sundu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=CMFSAwlKLIQ	Erdoğan'dan "TSK'ya güven" mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 2,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=9VyriSa_HGY	Doğalgaza zam geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 2,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=FQibm7XNz-Q	Show Ana Haber 1 Ağustos 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 10,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=vjZmlQ7POhk	Yaşlı kadın kapıyı açıp kediyi kurtarmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 51 seconds 564,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=hjFGa21US-g	Şiddet mağduru çift şokta, onlar sevinçli by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 8,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=D4zlw2qHdCI	Bir garip "Facebook" davası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 22,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=xVuz18h34kM	Böyle hırsızlık görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 27,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=utAMc13FIRk	Bu rezalet bir otobüste yaşandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 52,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=TpzclRbMR-M	Havuzda dalga dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 8,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=pVHbNS44vnU	Tamir ettikleri buzdolabı patladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 20,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=xMNOSzG--ZA	Meydanda tuzak gibi çukur! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 3,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=iEtCVt6QQKQ	Balon parçası küçük Yağız'ın sonu oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 42,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=vk60DEEzKcA	Pandalara doğum günü sürprizi by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 3,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=3jr3LqvKI1s	Şekersiz ve unsuz sağlıklı sufle by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 6,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=EoRhZHI8w5I	Dudak okuma uzmanı aranıyor? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 7,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=0uaJ34lz21A	Pitbull'lu tefeciye villa baskını! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 7,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=jiTeF0ibbwc	Oto pazarlarında bayram hareketliliği by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=s8lINlWlV30	Bitkisel ürün takviyesi kullananlar dikkat by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 1,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=SsI_JwaqeHY	Mahalleyi ayağa kaldıran karı - koca kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 8,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=4EcEnlNcQ2I	Yine çocuk tacizi iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 6,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=AYSKaT9Xal0	30 bin işçinin greve gitmesi gündemde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 2,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=nk5RcKQsC6k	Enflasyon tahmini düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=_wipjKKE9ag	Kılıçdaroğlu: "Yakınlarını yönetici yapmaları doğru değil" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Rks1_ukwno	O kart "Gitmeyecek" notuyla gönderildi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 2,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=DUsD_zkZvZY	Erdoğan MİT yerleşkesini inceledi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 7,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=Iy47Kt8R280	Show Ana Haber 31 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 39 minutes 6,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=peu8OG-18z4	Baklavacı kardeşler tahliye oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 17,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y1YKc67CZUg	8 milyon imzanın 2.5 milyonu Türkiye'den by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 28,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=z63YQhC6dCc	İlk yerli ve milli spor otomobil! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 882,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=21UTUf9PbIs	La Casa De Papel - Adana! Böyle final yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 260,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=T4Bn69JFntA	4 yaşındaki Muhammed'e karakol sorgusu by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 18,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=54rIyVeJaBw	Yürekleri ağza getiren olay! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 14,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=VKQAmg3ye7s	"Irmaktan geçtim, ormana çıktım!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 5,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=1iNePFmqWJE	200 kiloluk cüce kurbanlık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,148,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=axp0dUsyEwQ	Youtuber'a hırsız şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 256,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=e6djUccWdsM	Bir acayip borçlu - alacaklı kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 7,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jil7y3YQkqo	Sıla'nın sedef hastalığıyla mücadelesi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 28,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=rmadTgfV4_Q	Köylülerin minare çilesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 14,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=5X5VhJAav2o	Uçak biletleri tavan fiyatı aştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 8,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=JcpGgXPyHTQ	Bodrum'un "Esrarengiz" sapığı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 13,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=0yz9hlitFEs	"Mutfak duası" yalanıyla dolandırdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 2,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=T-RvEBJJscI	Ensesine maganda kurşunu girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 11,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=-l9d1ErJv3g	Gereksiz tetkike bakanlık freni by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=jrJV7JF0j_Y	Yaralandı diye üzüldüğü genç oğlu çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 4,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=bXudue3iFXs	Ağabeyinin elini bıraktı, ölüme koştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 3,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=bQQ3S33P7kw	"Parkta oynayan çocukları taciz etti" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 3,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=X56sp9unB6g	Palalı Sabri yine iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 7,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=sLpMRWoD93I	Emekli maaşını 5 liralık çakmağa verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 3,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vp9jwnoisTY	Kuran kursunda cetvelle dayak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 10,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=sZQo7mdeAiA	Erdoğan fotoğrafıyla güven sağladılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 2,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=6j9Q2Td3Nj8	Bakan Albayrak'tan faiz indirimi müjdesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 3,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=7MzyHcFkK4U	Milli Güvenlik Kurulu toplandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=o2R6uz1pIbo	Show Ana Haber 30 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 24,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=_EvjWcdznc4	Askerden önce ve askerden sonra Manuş Baba! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 480,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=QXpVJX8W0mo	Tepkilerin hedefindeki o kadın konuştu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 864,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=kfJ0gX6RH8o	Otizmli genç, Yunus bebeği çatıdan attı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 106,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=_2J-qyxWcZg	1 TL vermeyen kocasını boşadı, kendi işini kurdu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 258,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=MnwHkSEyxGE	"Yaşar ne yaşar ne yaşamaz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 22,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=T5mSx9YlGzA	Aldığı hediyeyi beğenmedi diye... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 98,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=osEy2zNCNgs	Cezaevinden kaçtı, oğlunu kaçırdı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 8,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=gjj_spt5LgY	"Kısırlaştırma adı altında öldürüyorlar" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 2,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=9aSTHo3tqTM	Kent merkezinde Afgan gerginliği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 5,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=OijW_e0L2z8	Utanmadan kendini böyle savundu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 9,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=cqBwNm_AVPw	18 aylık bebeğe yumruk attılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 7,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xhnhtcipb0Y	Aşık Ali Nurşani'nin yardım çığlığı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 583,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=OA-OzqqoMEs	Polis barikatını yıktı geçti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 4,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=uYjUhCrPP2A	Doğru kararı en meşguller veriyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 2,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=nIWu2INduzQ	Aldatma bir hastalık mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 28,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=_TIAf5CjZAE	Kedisinin öldüğünü sandı, dünyası başına yıkıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 348,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=JozNUyRDOWE	Yaz meyveleri şifa saçıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 1,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=uXVRSguKIzY	Begüm öldü ama organları 4 kişiyi yaşattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 3,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=cN64iZINO2c	Huzur Partisi'nin tüm isim haklarını aldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 3,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=mMtNwQ6OgnU	Memur zammı ne kadar olacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=i4rYpqSG6AE	425 işçiyi çıkardı, oğlunu müdür yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 100,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZtnyOV7S_6Y	Gökçek: "Suriyeliler cepheye gitsin!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 29,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=uxAxbPIc_m4	Show Ana Haber 29 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 41 minutes 23,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=TSjieGPAhwk	İşte günün kahramanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 238,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=5fiiITbknlk	Uyusun diye arabaya yatırdı, araba yandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 85,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=HQcPVM6Ak3c	Arı zehrinin kilosu 500 bin lira! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 29,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Y0BaSeuAb0	Bu köyde damadın kardeşi olmak zor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 13,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=gcR8ZNKNXyc	Dışarısı 44 derece, içeride soba yanıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 241,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=XK5Dha4QPlI	Genç kızı döven o zorba tutuklandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 15,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=BB0z-7u95AE	Moskova'da seçim protestosu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=UpQGQbjnoUc	Trafikte terör estirdiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 3,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=DO7JJOu4TrA	Bodrum, Marmaris değil Tunceli! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 2,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=QM_36CJDM0I	Kebabın da mevsimi var! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 3,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=vqlT0qvyQz0	Lif, vitamin ve mineral zengini mısır by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=4WeWvAHmXcU	Evlilik oranı yüzde 7.8 azaldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 11,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=mGcoVmK_HYs	"Su"dan sebepten kavga! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 3,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=ttDED1ITrQc	31 gün sonra trafiğe açıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 2,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=ReN7fYvc6YQ	Yumurta hilecileri iş başında by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 41,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=3whQCXUkHMI	Ayaklarını bağladılar, tüfekle vurdular by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 3,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=wBUoVujK_cM	400 Euro için 15 kez bıçakladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 2,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=pJqlTJZ7AVY	Bu uçağa bin, uçak korkusunu yen! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 162,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=LgmMFzvqeeM	Çocukların dönme dolap sevinci by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 2,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=oKx3yKexe6Q	Bu da "Çekicili Hırsız" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 2,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=JORfvT0UrnQ	İkisi oyaladı, ikisi çaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=iFfsxczjZaA	Merdiven altı midyecilere baskın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 2,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=dBapztrq6iU	Emlak sektöründe yeni dönem! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 3,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=RimYvWcfveE	1 ay ömrü kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 2,793,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=w1EjKrmGajg	"Tacizci Profesör" olayında yeni gelişme by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 3,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=yiuKJtSDnPY	Yaşlı kadına evlat ve torun dayağı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 16,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=mYg4SkBXONg	Sapanca Gölü Eren'i geri vermedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 6,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=d7nj-ZQRnUA	Sahte kimlik çetesi çökertildi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 4,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=mooik-67rDM	Terör örgütüne ağır darbe by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 996 views
https://www.youtube.com/watch?v=5wgZAiCSNAg	Şehit Polis son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=YwNukC8rcsE	Selamlarını almadı diye öldürdüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 29,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=P_Vp38Xhr54	Takipçisi olmayan bu plaja giremiyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 332,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=C-5NGzYup3c	Polis saldırganların peşinde by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 18,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uh5WL-xF3ek	Filmdi gerçek oldu: 85 yıldır kimliksiz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 11,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=n6PE4X0vQ_4	Bu da terlikli dolandırıcı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 4,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=bNzyGNk9CBk	Hırsızlar akülü arabayı geri getirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 2,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=0ejWlUH4zIs	Gözde meslekler belli oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 10,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=tCFt-G6IZw4	Yürekleri kadar büyük bir aile oldular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 37,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=rGXF56DplCI	Bir sevgi hikayesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 1,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=B6Y5a6hd4c8	Büyükbaşlar geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 173,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=QImtdRKui2w	Aklı sıra arkadaşını cezalandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 1,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=RmbkLWRCVc0	Büyük ikramiye bilmecesi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 3,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=NPCWtnN0rnk	Çift katlı halk otobüsü cayır cayır yandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 2,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=NSuOuqRYj48	Gece lambası patladı, yangın çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 3,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=1KAt_YwNXEI	Yedek parça çetesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 2,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=ib52IPocZt8	"Örümcek hırsız" kamerada! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 67,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=cNmPDUxiu_k	Balkondan düştü, mucize eseri kurtuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 50 seconds 1,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZG7Dhwi4PQw	Çöp sıkıştırılan bölümden 6 köpek çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=_nYlq06PAOc	Topuklu ayakkabıyla tacizcisini kovaladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 67,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=AVk09fxJf0c	Aile faciası! Baba boğuldu, oğlu zor kurtuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 3,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=p55z5lP8i7Q	Genç kızı bayıltana kadar dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 9,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gw36DEO1BrA	Bahçeli: "İmdat desin kurtaralım!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 1,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=D4Byql-w7Cs	Siyasette "Talimat" polemiği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 601 views
https://www.youtube.com/watch?v=gJTITi9-em0	Erdoğan: "Yıl sonuna kadar faiz daha da düşecek" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=PpHNqs3cOoE	Mesut Özil'e bıçaklı saldırı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 174,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=qyp9p7goC-4	Trafo Adam! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 648,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=W4HqrPKaN5Y	Öldüren şaka kamerada! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 18,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=TgPNxdmWFAA	Suriye sınırında bayram telaşı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 3,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=VcIJoWA18LE	Adnan Oktar'dan "Polisi vur" talimatı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 4,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=uUI5xVjjFW0	71 ülke İstanbul'da! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 954 views
https://www.youtube.com/watch?v=uraxFbknnos	Biberde "Acı" gerçek! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 149,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=8ygiT9a009c	Ayarı aynı, gramı aynı, fiyatı farklı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 16,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=wy5Fv3kzsN4	Kurban Bayramı tatili 9 gün olacak mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 14,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=jFLH9wZw06o	Minibüs faciası: 4 ölü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 46,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=rP9MRU92wpA	Kan davasına 6 kurban! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=ktGM0qVTubQ	Şeker komasına itfaiye müdahalesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 565 views
https://www.youtube.com/watch?v=gD9dMG55nWA	Serinlerken ölüme davetiye çıkarmayın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 2,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=ghE6U9tlsY4	"Yanlış teşhis öldürdü" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 5,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=sCLlXeBtaUg	Şehir zorbaları dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 910 views
https://www.youtube.com/watch?v=YmxIfSQ-uyE	9 yaşındaki çocuğu engerek yılanı ısırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 199,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=G522E2QqDAA	Mahallede "Kayıp çocuk" alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q-9LahsBBzo	"Sahte belgeli lüks araç" çetesine operasyon! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=g4suprfBlrY	Köylülerin "Yayla" kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=6KNHrNIWgoc	Ev sahibi olmak isteyenlere müjde! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 944 views
https://www.youtube.com/watch?v=ohvbd8be0cA	Erdoğan'dan "Hakan Atilla" açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 3,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=m9QCXQBdhqg	Kılıçdaroğlu: "AK Parti çözüm üretemiyor" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 666 views
https://www.youtube.com/watch?v=GpDgY52q8qs	Erdoğan: "Tek adamı sizden öğrendik" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 13,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=U72lLBwVQWw	Nijerya'da kaçırılan 4 Türk vatandaşı kurtarıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 14 seconds 1,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=W4nuJ1nkHPU	Şehit diplomatın kanı yerde kalmadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 3,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Q_2M6pocoY	Show Ana Haber 28 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 34,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=N-yUqqn-0Oo	Show Ana Haber 27 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 62,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=jN3_9HSzIhM	Show Ana Haber 26 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 24,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=UAhYyAStrok	Kedi öldüren çocuklardan kan donduran sözler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 344,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=_H2EyxPWChU	Anne kazayla 2 yaşındaki bebeğini ezdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 193,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=0u-IYN4lSqg	Böyle kalpazanlık görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 704,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=QueP8cN78Nc	Dünya internette "Türkiye"yi aradı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 149,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fc6N6RGVZlA	Soylu'dan Türkiye'deki Afrikalılara uyarı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 513,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=0ll5NLe0vl0	İsrafta korkutan rakamlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 3,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=xMAa_iG0n4w	Karaciğerin ilacı Türk Kahvesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 6,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=S6fUEIe03fA	Yedisinde neyse yetmişinde o mu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 2,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=83gjcQlMiyA	Aldatan kocaya hakaret müstahak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 5,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=ISiZoYDDDoM	Güler misin ağlar mısın dediler, güldüler... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 15,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vzqg1uWYJd4	Zırhlı araçlardan düğün konvoyu by Show Ana Haber 1 year ago 56 seconds 249,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=aYaKv-WGDoI	Seyyar satıcılar dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 3,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=eWWZLcMMZjQ	Bodrum'daki 5 yıldızlı otelde dehşet anları by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 5,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=IKneAI9eyJo	İcradan araç tuzağı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 5,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=E5SZyY8GlMg	Dünürler birbirine girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 3,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=w1i3s7zI-Zk	5 soyguncu kargo şirketini bastı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 4,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=cXYo3PwMww4	Hamile kadına "Sahte taksi" şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 4,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=gFwxlAZWHEw	İstanbul'da cadde çöktü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 14,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=QukK2sVK7_8	Olaylı mahallede yine tansiyon yükseldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 24,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=i6sqPHuGLgE	Eski koca dehşeti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 4,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=lFnWMFwu0NU	Diplomat komşuya Albay kurşunu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 3,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=d0UU7doIvss	Merkez Bankası faiz kararını açıkladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 3,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=jSV6ZmhRiUI	Anayasa Mahkemesi'nde ant içme töreni by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=yAo3Y_hX0PM	Hulusi Akar komutanlarla toplandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 2,139 views
https://www.youtube.com/watch?v=gN6DbKEDFCk	Diplomat suikastını planlayanlara operasyon by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=lv4DhCuOtOg	Show Ana Haber 25 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 8,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=pEs9laRZllM	İşte istatistiklere göre Türkiye'deki Suriyeliler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 263,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=c16HtR2P7-c	Ecem bebeğin mucize kurtuluşu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 65,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=xzZZKMDPpaA	"Oğlum öldüyse şeker dağıtacağım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 844,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=8uZZ3RVxOOM	Dolandırıcıdan iş teklifi aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 5,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=w_zcPxZcKbo	İstanbul'un en pis evi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 271,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=B2pHWAwrqMM	İşte sapkın örgütün şifreleri! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 7,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=iNzmWNXQW24	İstanbul'da Afrika Düğünü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 238,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=vnIW-fo5Drw	Para mutluluk getirir mi? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 4,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=i9EZ6uwreG0	Harçlığını kazanmak istedi, kabusu yaşadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 10,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=K48JICFccoY	"Medeni olun" isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 2,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=XPUAyppzDW8	Okullarda cep telefonu yasaklansın mı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 44,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=2uq08V_YKPc	İş makinesi mahalleyi birbirine kattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=A1OmjAkw9MM	Kapkaç çetesi havuzda yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 3,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=nMyg1jhLmjI	Burası İngiltere Başbakanı'nın Çankırı'daki köyü by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 14 seconds 521,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=iJV5hAT6vBc	Kısa uzun krizi by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 1,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=4TFA7k_3AaU	Afrika'nın tatil cenneti Zanzibar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 2,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=5TvACym5wNw	Norveç Somonuna rakip Karadeniz Alabalığı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 2,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=nMypAzhAoCQ	Cani taksici, sevgilisine dehşeti yaşattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 18,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=jo4moK80pKg	Kat karşılığı verdiği ev ipotekli by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 2,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=uZaA4uWPfTA	6 ayda 30 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 3,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=M1cKOzVK-DY	ABD'ye "Sabrımız kalmadı" mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 17,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=CkkZZ_PehcE	Diyarbakır'da EYP'li saldırı: 4 yaralı by Show Ana Haber 1 year ago 14 seconds 2,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=bNRXTsowmC0	Tahliye edilen Hakan Atilla İstanbul'da by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=oPCtsKjFh9Y	Show Ana Haber 24 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 21,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=rVjd1rm06Mo	Pucca'ya hapis cezasının gerekçesi belli oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 59,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=6699L2p6O4M	Evdeki yarım paket sigarayı bile çaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 13,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=zI1y2SrWQcs	Karnındaki yavrularıyla öldürdüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 426,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=-OYEIjwC1ZQ	İstanbul'un çöpünü evine taşıdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 187,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=jb9iG6mMCYo	Geçilmeyen geçit yapmışlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 15,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=8WxM64iXMXc	Dijital arşivden "mucize" çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 34,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=vNbzml8vdO0	Sigortalı düğün sayısı giderek artıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 7,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=qNvf907T_bA	Organ nakilli çocuklar kampta buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 909 views
https://www.youtube.com/watch?v=DrxfC6YLlgs	Zaferi Show Haber'e anlattılar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 8,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=VmtVxDNxvWg	İşte Zanzibar! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 16 seconds 14,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=aeNSMDTJC-Y	Tüp bebek için biriktirdiği paradan oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=JFJZdlUiUto	2 milyon 300 bin emekliye fark ödemesi by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 1,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=s9LoufIlzl8	Ünlü profesörden çarpıcı iddia by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 2,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=znatwtFqqVk	Ödüllü yarış atını kesip etini çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 8,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=X7iAzwB8VE8	Sahte içki çetesine polis operasyonu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 304,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=EAWLip2RKxk	Dış cephe kaplatırken dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 1,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=B36b4YQ1T-Q	Yengelerine ve yeğenlerine saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 5,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=u0n61jKwKoU	2 akrabasını öldürme planı yaparken yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 2,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=j0QWVptNYTU	Ayrılmak isteyen nişanlısını öldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 3,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=FPWit9dlk8U	Mucize kurtuluş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 1,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=PIHACE7_Fkk	Roketlerden biri eve isabet etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 3,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=rgAJWgBq5sA	Ankara - Washington ortak çalışma grubu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 293 views
https://www.youtube.com/watch?v=_WTeHzqLGrs	İngiltere'nin yeni başbakanı Boris Johnson by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 6,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=aVV64DsF-ig	Binali Yıldırım'dan yeni görev yorumu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 4,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=OsMDlBSowkM	Show Ana Haber 23 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 13,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=RFcGvTGcVpU	İstanbul bunalıyor, Adana kavruluyor by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 15 seconds 2,187,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=1S2KeHgYJfs	İşte tosuncuğun eşinin ifadesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 431,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=V8_JMBYTPFc	İnanılmaz sağlık skandalı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 144,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHzFWLCPOmI	"İnsanlık ölmemiş" dedirttiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 71,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=DYudenUteuA	İstanbul'daki bazı Suriyeliler gönderilecek by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 196,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=EbXTI6Oa3B4	Kedili kadın treni karıştırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 82,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=I-j32g2wWSE	Onlar için tatilini erteledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 6,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=OdadGodLahA	Kurşun geçirmez kahve! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 4,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=28UfhkfI8hQ	Onlar dijital mahkum! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 3,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=0ck_QMXPXUI	Sinir krizi geçiren kadın ortalığı birbirine kattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 23,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=8lUGH2srDao	Cansız bedeni temizlik kovasında bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 244,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=X9QGZPgrhZo	Can dostlar için sağlık sigortası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 3,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=yyNUSvcpikA	Tarihin en büyük sahte dolar operasyonu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 20,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y9CZIsvq9rw	Dikkat! Bu telefonlar başınızı yakabilir! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 5,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=ndx_ewzvvlU	Döner bıçaklı hırsızlar dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 2,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=nSP9sGIiWyY	Ölüm bile onları ayıramadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 6,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=U1T78s4CKLY	Günübirlik gezi dönüşü aile faciası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 2,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=ixvX5b03_iw	"Pergel" Bakanlığın maskotu oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=3esOQc2wknA	Yine reddedilince deliye döndü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qzn7X2wbCA4	2 aylık bebeği cami avlusuna bırakıp gittiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 1,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=jnAsO_2r90E	Ceren Hoca cinayetinde soruşturma tamamlandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 4,986 views
https://www.youtube.com/watch?v=PneGLQL0WDg	Denize giren genç boğuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 31,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=-2efqhIDSHk	Türkiye'de işlediği suçların dosyası hazırlanıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 4,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=B7JkD8zN10I	"Cumhurbaşkanı'na hakaret" fezlekesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 2,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=TbxMVfrEPkc	Rusya'dan ortak üretim açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 2,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=hbXJDfT_PTs	Show Ana Haber 22 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 13,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=OKPuxq01q08	580 km takip etti, kızını öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 170,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=VpDV0GZ7de4	Unutulan eşyalarla mağaza açtı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 348,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=GGlVCfebjW4	Bu dondurmanın bir topu 100 lira! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 106,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=Il0Zq6TyM3U	Kemençeli baba-kız atışması! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 34,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=vUASzH9u7fk	Yolcu şoförün boğazına yapıştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 25,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=XOW7lk-z7YA	Bayram tatili polemiği sürüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 4,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=M6FC2CM9Y9U	Başkent'in merkezinde hasat şenliği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=NxSgilySEDU	Kırık kalp, kanser riskini arttırıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 3,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=LqXsF-d07z0	Pazar kahvaltısı gibisi yok by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 2,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kxenf3kRjw4	Makarna tüketiminde tarihi rekor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 4,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=naf0ljjfB18	Öykü Arin'den iyi haber var by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 5,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=tt22eQ1hzmg	557 yıllıK üstü açık cami by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 15,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=DyfgwrDgJ_M	Parayı verdi, evini alamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 2,321 views
https://www.youtube.com/watch?v=wEmfWsrGD88	Arkadaşlık teklifini reddetti, dayak yedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 16,761 views
https://www.youtube.com/watch?v=_FFfU6sF2u0	Dikkat! Yalnızlık hasta ediyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 2,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=QE8VmpVuvMY	Hem çok gösterişli hem sudan ucuz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 2,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vab3jF7Konw	Emekliler ve beyaz yakalılar şehirden kaçıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 1,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=zP9nA8O7nDw	Otomobilini kaybetti, ararken mahsur kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 1,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=zSQO7cILVVw	Spor salonlarına parmak izi uyarısı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 3,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=YJS8mVCspj0	"Uyuşturucuya Hayır" pankartlı cenaze by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=mot46JUojFo	Kan donduran evlat cinayeti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 6,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=-VqYTle9lpM	Nil Virüsü kabusu devam ediyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 5,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=lP3GGChwPrQ	Metan gazından zehirlendiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 3,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=aNritppLM4U	Gölden cansız bendenleri çıkarıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=zpzvPoI6AKg	Korkunç kaza: 7 ölü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 27,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=dXrmtsrrkb0	Alparslan Türkeş'in doğduğu ev müze oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 4,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=qxFUmUpXxHA	MHP liderinden ABD'ye F-35 tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 461 views
https://www.youtube.com/watch?v=2zdZTYKvFC0	CHP liderinin dokunulmazlığı kaldırılabilir by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=rDOuk5E7Z6M	Pastasını karakolda üfledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 4,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=hekYva3ckTg	Yabancılara konut satışında rekor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=tlb1wxqzg_4	Doğum öncesi hazırlık eğitimi... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 2,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=m4pJ1C1-tIk	Kayısıda hasat zamanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 16,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=d2NXfhskPgc	Poyraz'ın tek oyuncağı hortum by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 26,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=88WxaMPZFx8	"Tempolu yürüyüş daha çok yağ yaktırıyor" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 7,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=jaxVEYvS5tI	Şampuan ve çorap çalıp kaçtılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=q6Bp8r7MxrQ	Yaşlı adamın büyük cesareti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 3,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=0r9f2CUVhN8	Alkolik anne oğlunu terk etti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 92,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Tj2SktVbUI	Etleri çalıp eteklerinin içine gizlediler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ibr6E9bVpl8	Görenler gözyaşlarını tutamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 2,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=wrkOedYcDfI	Sağlık Bakanlığı uyardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=l9XJP816Icg	"İçim yanıyor benim, servetim gitti" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=gOs61jz6Pso	Şehir zorbaları kabus yaşattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 19,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=l1bDauao0K8	Dikkat! Bu hastalık sivrisineklerden bulaşıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 2,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=0iu8Aa2B0Is	Sahilde kayıp çocuk alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 2,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=rW9w1TAZ6yg	Evlilik çetelerine dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 1,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=iNrCPDpIw2I	Düğünü kana buladılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 2,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ni0yqd4dTY8	29 yıllık komşusuna dünyayı zindan etti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 43,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=bfHIY0u8nlg	1 Milyon 600 bin lirasından oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=-nG7JNYyVgE	Evler çöktü, araçlar sürüklendi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 482 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gmv-ueeoGtE	Damat cinneti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=oWApEq8ge38	Yavru Vatana mesaj yağdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 525 views
https://www.youtube.com/watch?v=3RJiuNZ_4ng	Bahçeli'den yaptırım tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 233 views
https://www.youtube.com/watch?v=sty3O7WhZUA	Erbil saldırganı Mahmur yolunda yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=7OC-XOzk1Yc	Isırık küçük ama tehdit büyük by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 3,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=oxUKg1Q5cvo	Yumurtalar zarar görmesin diye sefere çıkmadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 2,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=To_C-xtHQPc	Böyle ceza mı olur? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 27,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=J4htCY5F2q4	Otoyoldaki kediyi kurtardı! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 14,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=ktsVtvv40uc	Hisseli tapu yüzünden sokakta kaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 2,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nx_TW9PSoEg	Ankara Barosu'nun yeni bekçisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 2,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=d-EnbseGX0Y	Aşık olma süresi 4 saniye! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 4,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=_iheL7m3QYY	Mucize şurup! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 29,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=WhO0nwi5KBo	"20 yaşında hayatını kaybedeceğini söylediler" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 274,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=S6jT38BJUVY	Kokudan apartmana giremiyorlar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 55,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=G5DWkOTYvm0	Çocuklar tehlikede! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 208,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=p8ZHmvr_XZk	Nafaka düzenlemesi Meclis'te by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 3,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=F-uTLWqsHtg	Çantasını çalan kapkaççıyı böyle kovaladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 170,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=tblkd2rcpYI	"Aşk Büyüsü" yaptırırken dolandırıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=RZmGEXgBqpA	"Evimin önüde fotoğraf çektirmeyin" isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=fc9MMWTk4pw	Nakitle değil kartla harcıyoruz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 970 views
https://www.youtube.com/watch?v=tK_-C_sMDYY	Önce kurşunladılar, sonra yaktılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 2,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=rjasCIzOp0c	"Niye durdun" kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 44,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=xXesc5xeI4U	Yurt dışından telefon getirenler dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 2,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=PTEd7AjMkyI	"Patronumun cinsel saldırısına uğradım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 160,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=xIjEFpj4qRg	Zuhal Olcay'a hapis şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 19,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=iLJfpFd4Deo	Yoğun yağış ve sel Düzce'yi vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 3,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=krhYejrTF1Q	Erbil saldırısının ayrıntıları ortaya çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 4,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=m0VHWUykVOg	F-35 krizinde son dakika gelişmeleri by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 43,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=kyh21lOMRqQ	Hakan Atilla tahliye edildi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 1,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=f4uOlF5HyvQ	Binbaşının makam aracına roketli saldırı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 5,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=AyG-L29OPRE	Show Ana Haber 21 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 34,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=6O8pexN8eKk	Show Ana Haber 20 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 32,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=vGxYIhwAsi4	Show Ana Haber 19 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 40 minutes 59,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=mNQdV_D5yl8	Mucize eseri hayata tutundu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 25,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=PnyJZ2g84jA	O rezilliğin cezasını çekecek! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 292,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=zJy4MHqP01I	Yapay zekayla bebek! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 41,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=AMjp6a4bieU	Kürdistan atkısı gerginliği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 30,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=kQWqd_cgtoI	Freni boşalan tır ezdi geçti! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 5,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jeiz4RsQGyk	Oğluyla birlikte vatanı koruyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 81,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=u1fszs2F9K0	Doğuma dansla hazırlanıyorlar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 10,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=ms6p0zHZVY0	Malatya'da kayısı coşkusu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 59,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=l-rtl4ihMLI	"Like"sız hayat olur mu? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 3,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=XKLZqhEsUoU	İşte 3 günde 2 kilo verdiren salatalık diyeti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 1,457,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=CENrLZw5Oa8	Ölümlerden ders almıyoruz! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 222,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yzob8ywgpfQ	İllüzyonist değil tırnakçı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 14,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=m7xfbDCCwtM	Yaşlı adam "Hırsız bakıcı" kurbanı oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 15,577 views
https://www.youtube.com/watch?v=qYt2fizQ-Wc	Tatil alışverişini ucuza getirmenin yolu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 2,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=imBw_wzbdi4	Çamaşırlardaki astım tehlikesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 2,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mi-7RldqNjM	Bu tuzağa düşmeyin! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zq506wXNLVo	Aidatlar kira bedellerini geçti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 3,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=MHv3fdh4e4M	Zabıtadan "Kepçe"li operasyon! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 2,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=6CTxmEWeCgY	Önce molotof attılar, sonra kurşunladılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 2,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=5PFLT2DKKug	Yoğun yağış ve sel Düzce'yi vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 27,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=0DJ8gHb81HA	Umuda yolculuk yine faciayla bitti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZWVkns37FGw	ABD: Türkiye'yi F-35 programından çıkarıyoruz by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 6,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=BW2gN3GitE8	Şehit diplomat son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 3,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=ArhDgul8to4	Show Ana Haber 18 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 6,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=WcTnhvVw7oM	Yaşlı kadını tren gelirken raylara itti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 73,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=2wQH_4IOZrA	Sosyal medyada yeni akım: Yaşlanma programı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 255,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=HOdsUfM5UiA	Halk otobüsünde ölüme böyle gitti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 3,920,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=syKYeaQzHQI	14 ay sonra delil toplandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 41,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ewEy0mQuII	"Şişman kadınlar cennete giremez" yalanı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 276,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHCc4EcD0OA	Caddeye yattı, "Ölmek istiyorum" dedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 28,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=kPy-r7781Qg	Dövdüğü yetmedi, aracıyla ezip geçti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 7,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=9X-pjFWlJn8	"Yolcumu nasıl alırsın?" dedi, saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 3,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=5WOvpIpaQe8	"Anne karnında uyuşturucu aldı" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 5,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=0FoW0GFvWjQ	Yeni tehlike: Sebze Tümörü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 412,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=0lhm98PwVH8	"Makas"a tövbe ettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 254,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=NXlZNU-GYIE	İşte 70  milyonluk ikramiye! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 238,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=1zoZWEeRX0Q	Bu da Hamak Yogası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 8,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=ht3AJ7jpm_k	Kuruyan, kırılan saçlara mucize maske by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 43,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=1_RDLEpsd8Q	3 Milyonluk vurgun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 3,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=xdr2xVdzMPA	Sahte alyansı bıraktı, gerçeğini alıp kaçtı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 3,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=9PxHMzUEd4o	Bu da ayakkabı hırsızı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 4,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=1rdjv5Eg4wc	Hayvanseverler ayağa kalktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 3,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=gB9SaYNaOaA	İtfaiyeden mutfak operasyonu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=s4xrGwV6i9g	Hrant Dink davasında o isimler için karar! by Show Ana Haber 1 year ago 21 seconds 3,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=RieouwqNcn8	Akşener: "Devlete verilen zarardan kaçış yok" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 927 views
https://www.youtube.com/watch?v=NT-1m2qHELc	S-400 teslimatı devam ediyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 37,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=QzfoV3PkIqY	Türk diplomatlarına saldırı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 2,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=8rHuqLD8k9M	Show Ana Haber 17 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 6,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=_2iHH92JkwY	Foyası ortaya çıkınca tehdit etti! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 57,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=cs9DpT6Uyis	Park hatalı, trafik felç! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 6,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=cbV8hCcXbTE	"Nasıl ayağına çağırırsın" dedi, dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 400,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ahGr7BWoC4	70 milyonluk gizemli talihli kim? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 14,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=J_M7OCNix0g	Türk gemisindeki 10 denizci rehin alındı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 6,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=gO7JpxPPbD4	Kırmızı biberin içinden yeşil biber çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 9,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=8PFB43ZwLng	Madeni paraların toplam değeri 3 milyar TL by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 105,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=S1ha3KZP1NA	Yasaksız diyet! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 3,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=mAUGUf6lSho	Kavun ve karpuz fiyatları düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 2,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mw8CPnrKM5U	Nedir bu Slow Food! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 2,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=qWN7E4p2fOE	Barınak demeye bin şahit istiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 5,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=5VYsdOBxjVA	Can dostların buluşma anı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=y2QnqiKEAnk	Eşi evi terk edince deliye döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 2,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=3-LCbtPLi5Y	Yaşlı çiftin "Kurban parası"nı çaldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 2,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=QcWaBkM7qUo	Bağkur ve SSK emeklisine yüzde 5 zam by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 2,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=QuGBB1PyP2w	Önce kasayı, sonra ceplerini boşalttı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 1,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=vOah7rPNn8M	Yardım bahanesiyle soyup soğana çevirdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 1,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=j26GhpjrrGU	Bu kez Ayaz ve Nupelda'ya kıydılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 2,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=GQRMmatD1JA	S-400 teslimatı devam ediyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 3,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ui6NEeANyr0	AK Parti'den Meclis'teki gerginliğe tepki by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=PMznrUb_FS4	Kılıçdaroğlu: "Meclis'in yetkileri niye elinden alındı?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 2,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=dK22Zv0tDho	Erdoğan Kılıçdaroğlu'na yüklendi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 169,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=iIM1_CXUNb0	Show Ana Haber 16 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 19,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=GQlCE3RQxqY	15 Temmuz'un seyrini değiştiren kahraman by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 122,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=pPARFs01ZzA	Yardıma koştu, fırça yedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 10,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=8KP97MwxI-I	Bu da "Zeynep Bank" vurgunu... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 496,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=1WSD1HVfkTI	Mahalle sakinlerinin yol isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 4,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=1itsKSPgJjQ	"Gözüm döndü, tüfekle ateş ettim" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 5,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=rJq2sPhGPJc	Bu kez Ayaz ve Nupelda'ya kıydılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 23,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=BTfLNZyf0RM	Trump'a skandal S-400 çağrısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 4,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=ddO-0ZyobHA	Atatürk Havalimanı'nda 15 Temmuz Anması by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 6 seconds 2,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=DGcR2d51qmI	Kahramanlar o karanlık geceyi anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 21 seconds 839 views
https://www.youtube.com/watch?v=FZMPB2S_7pc	Üniformalı hainler kalbinden vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 18 seconds 11,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=zzjEKp4Rf4U	Ailesine bu videoyu bıraktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 83,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=kzZTZ_W8ASI	Hulusi Akar 15 Temmuz'da nasıl alıkonuldu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 50,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=wWBm9jhFemM	Darbe girişimini onlar yönetti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 23,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=0nWszNoWVhw	O gecenin üzerinden üç yıl geçti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 523 views
https://www.youtube.com/watch?v=yRyGIEGuOKM	Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan 15 Temmuz mesajları by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 1,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=U7RZqKOW2ag	Darbe girişiminde canlarını siper ettiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 934 views
https://www.youtube.com/watch?v=086a4uAf4z0	İBB'yi canları pahasına savundular! by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 2 seconds 3,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=fus49GBe6Mg	"Gazi Meclis"te 15 Temmuz Töreni by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 508 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZPAOwCl9uUo	Hain darbe girişiminin üzerinden 3 yıl geçti by Show Ana Haber 1 year ago 5 minutes, 9 seconds 1,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=5D0kgcgHwnQ	Show Ana Haber 15 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 11,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=g9dY6ON7MPA	Gösterdiği yerden su çıkıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 1,338,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=lW5vMbO5GzU	"Atlayacak mı?" diye canlı yayın yaptılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 11,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=sMz4GbX7cNg	Katil zanlısını PUBG yakalattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 158,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=bYbM60IOJEY	Fotoğraf makinesi sipariş etti, terlik geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 23,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZqXU9gX6IdQ	Bir harf hayatını değiştirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,681,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=_4gyUOxohLI	"Görevimiz tehlike..." by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 3,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=xdxzyhAkD_0	Cüce Kedi Kaju! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,100,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=5IJdBAEdFwM	50 yaşında vücut geliştirme şampiyonu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 13,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=NlmUzcoWgsw	Dikkatsiz iyiliksever! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 3,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=71XLeVIldBE	"Kask hayat kurtarır" işte ispatı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 6,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=swsGprLEIwM	Çaresiz koca ne yapacağını şaşırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 238,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fg3smtGKCBA	Dedesi yaşında, takım elbiseli! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 15,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=ps-YLt5qeV8	Servis aracını gelin aracı yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 2,577 views
https://www.youtube.com/watch?v=4QneBH27KPI	Kardeşini namaz kılarken sırtından vurdu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 26,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=19KSMSmrZ_k	İlk kez drone gördüler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 3,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=mEthWKxcWO4	Mahallede "Fuhuş istemiyoruz" isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 60,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZUhuykhVLnQ	Hırsızlar sosyal medyadan adım adım takip ediyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 2,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=B8fS4TH9YUs	Minik bedeniyle 5 hastaya can verdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 3,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=fnQ-NNJ538k	Acılı annenin gözyaşları dindi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 2,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=bNpa-tW-kkQ	Gözlük mağazasında hortum dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 2,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=8vpSEz9lEOc	"Beni kimse dolandıramaz" dedi ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 4,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=dOmr6r-F6uQ	Ters rüzgara kapıldı, yere çakıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 8,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=T8DMSrSOaa4	Baraj gölünde facia by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 6,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=SKZAksWqaSY	Bahçeli: "FETÖ ile mücadelede hoşgörü olmaz" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 493 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rb0o6AIQGWE	Erdoğan: "Türkiye'ye Nobel Barış Ödülü verilmeli" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 820 views
https://www.youtube.com/watch?v=H_ZKqStylhk	S-400 aynı anda 80 tehdidi yok ediyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 40,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=6CbT918nYVY	4 Askerimiz şehit düştü, 1 asker yaralı by Show Ana Haber 1 year ago 38 seconds 3,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=CxVvlhiitoo	Show Ana Haber 14 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 5,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=zIKr67yq6eg	Tek suçu ekmeği 1 liraya satmak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 220,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=sYeJ5CeVwAM	"Cesaretin var mı saçlarını kazıtmaya" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 163,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=LjNP7I1jUTg	Gören bir daha dönüp bakıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 15,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=mDafS2KrWfM	Küçük dansçıların büyük başarısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=kVVjmes3Bxg	Ünlü şarkıcıdan Türk Bayraklı jest by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 4,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=YpXx-mlK63M	Kolundaki bileziği sattı, arıcılığa başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=DH7OjyAzsHA	Düğünlerinde masa tenisi maçı yaptılar! by Show Ana Haber 1 year ago 43 seconds 852 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y7eatFIoBB4	Telefonlardaki büyük tehlike! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 2,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=1l3WTDtqI_o	Dondurma tadında festival! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=xUxLGXt0uqk	Apartmanda yangın paniği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 517 views
https://www.youtube.com/watch?v=lKWWdJI-uNo	Müteahhit parayı alıp kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 1,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=zPEgTvVUXMo	Acılı annenin adalet çığlığı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=dGvXQcyDaKg	"Sahte Polis" çetesinden 2 milyonluk vurgun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 3,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=VU9ELX8FiCo	Eşini 50 lira vermedi diye öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 11,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=YuHU306DluA	Yangının biri bitti diğeri başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=GFU-rG7M1q0	"7 taksi plakasını 1380 kişiye sattılar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=if5NtcHS-EI	Polisten "Kısa mesafe" denetimi! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 15 seconds 510,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=IVZK2M5viIM	"Gürültü yapıyorsunuz" dedi, bıçakla saldırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vp2fe-xRBMA	Selamet Teyze'ye bu yapılır mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 1,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=Esjj9BF-98s	"Bu çok güzel bir fikir Enes" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=gPXURzyzOmU	Bahçeli: "Zillet, ülke savunmasından rahatsız" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 417 views
https://www.youtube.com/watch?v=QVYDU2UuYfI	Kılıçdaroğlu: "S-400 Türkiye'nin hakkıdır" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 4,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=QH4IngQaRHU	S-400'ler gelmeye devam ediyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 2,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=dtnAFG0-ZQM	Hakurk'a bomba yağdırıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 1,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=XF2kTUZ5q_8	Pucca'ya "Uyuşturucuya Özendirme" hapsi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 56,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=OstW6toYfdk	Hiç düşünmeden yardımına koştu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 5,538,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=CISe5juE1rA	Dava seyrini değiştirecek rapor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 3,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=AjaAZr3QSAo	Cani babaya ağırlaştırılmış müebbet! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 2,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=zJfQahKjaAs	Kalbine pil takılı doktoru yumrukladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 2,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=HZoqE1kxg_4	Kedinin canını değil duvarını düşündü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 181,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=0N6tgcbQZTg	Boşanamayan kadının feryadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 843 views
https://www.youtube.com/watch?v=luL6Dn6DEzE	Ayrılık kadını mı erkeği mi daha çok üzüyor? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 3,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=FVh0u8ubQLw	Sultanahmet'te "Turist kapma" kavgası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 3,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=jkjRjuQrXd4	En ıslak evlilik teklifi... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 911 views
https://www.youtube.com/watch?v=GFMTByEcgIs	Şarja takılan cep telefonu patladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 29,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=MMtr5a-jFfU	Plajda ilk yardım! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 1,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ADc4GUbkUM	Mahallede "Saldırgan Köpek" nöbeti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 4,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=T1fsizxt9HI	Genç şarkıcının isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 4,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=ItonDkI-2cA	Kreş desteği arttı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 650 views
https://www.youtube.com/watch?v=l0viEFR0Mh0	El frenini çekmeyi unuttu, park edip gitti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 1,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=wxSNrju9_vc	"Sunta Çetesi"nden 185 bin liralık vurgun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 16,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=EOE1LzlBe34	Bir garip aile kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 4,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Lc1qaP51tg	Kocası bebeğini kaçırmak için plan yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 2,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=DMi2A0XgObs	Teröristlerden hain saldırı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 1,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=nyS56wMkH9U	Belediye tabelalarında "T.C" polemiği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 666 views
https://www.youtube.com/watch?v=5bi6J1eHTzM	Dengir Mir Mehmet Fırat yaşamını yitirdi by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 3,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=lYaAdCIbfnA	İkinci kez Ata'nın huzuruna çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 737 views
https://www.youtube.com/watch?v=FjvHJglXXNM	Rusya'dan yüklenen S-400'ler Ankara'ya indi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=_2hfxlH-U14	Erdoğan gruplar halinde vekillerle buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 1,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=yAb2BPDLeaY	Show Ana Haber 13 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 14,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=wmwrbj0KXEw	Show Ana Haber 12 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 7,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=nq-8MoXAS1c	Film gibi hırsızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 137,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=kNg5uFrX5wc	Show Ana Haber 11 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 9,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=h5JX9-Q3eF0	Bu lastiğin orada ne işi var? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 113,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=C5eQA-VOuqA	"Etekli soyguncu" dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 11,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=aZcqoQVs5wA	Meclis'e başvurdu "Dövme yasaklansın" dedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 137,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=O6lVn4A1A4w	Cüzdanını çaldırdı ruhu bile duymadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 4,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=0-bi45TTkiI	Taksicinin valiz oyunu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 8,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=QVJIdBI0Li0	Kim bu utanmaz taksici? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 3,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=oiTW4ZtYOmI	13'ünde evlendirildi, gün yüzü görmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 6,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=EThHaFSy4fA	Down Sendromlu Zeliha'nın mutlu günü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 4,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=jV6wyFuSiR8	Hasretine dayanamayıp heykelini diktiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 3,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=oW2_ca-oQco	Aç kalan domuzlar Ayazağa'ya indi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 18,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cf9XfQot208	Vatan görevi için 40 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 12,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Rh3XQ9e_8w	Sosyal medya şişmanlatıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=PwFiqrv1i6w	"Kaçak elektrik" için olay çıkardılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 3,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=2PL-QiE7ryk	Organlarıyla 6 hastaya can verdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 2,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=TauDynZ9dPk	Kuaförü dolandıran kadın kamerada! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 3,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=uUkW6ruK-dg	Şiddetli yağış ve fırtına kabus yaşattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 2,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=o1N8c-OGkI4	Seyyar satıcılar isyan etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 3,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=yXlO0q9wxbY	Gelin adayı dolandırıcı çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 28,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=7WKz85WDNG4	Bu gece düğünü vardı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 126,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=2yLT0S1CFD0	Müdürü okulu kiraya verince... by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 673,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Vf5avnIrHU	Hastanede kimyasal madde alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 1,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=zWA6axY0FLM	Yeni parti girişimleri konuşuldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 2,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=iRgniQhMt-A	"Bunu kim alır?" demeyin, stoklar tükendi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 31,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=4g1-KgSRWPs	Mesafeyi beğenmedi, indirmeye kalkıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 426,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=GZjkRve3ILY	Çapkınlığın bedeli! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 178,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=SDNRpInty-0	Sigara içenden çok uyaran kabahatli! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 12 seconds 98,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=zipyhbGlX0Y	Zeydan Karalar sosyal medyayı salladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 88,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=W_QdONNb7s0	Alkışların en büyüğü sana Eylül... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 768,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=7qofGP937zY	Sevinçten havalara uçuran haber! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 132,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y4MiqB2d-_g	Otobüs şoförüne yapmadığını bırakmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 6,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=zTlM7_8BRJg	Haberi olmadan evlendi, baba bile oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 33,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=357Ook1JPis	Evliler mi daha mutlu, bekarlar mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 136,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dbe7lexSQG4	Yürek burkan velayet savaşı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 5,865 views
https://www.youtube.com/watch?v=VtPoyrPDYTg	Düğüne bir gün kala takı kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 3,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=_nSR_h19AAI	İki baldızdan enişteye dava! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 23,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=G1L-Y4Y4NP0	Sokak ortasında soyup kaçtılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=5UdDrzhPhFk	Astsubay dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 198,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=MgL6aPfVv2I	Şule Çet Davası'nda ara karar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 11,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=cayTGl0UuIY	Yunan Bakan ilk günden ipleri gerdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=ObBmX5Odg7s	Kızılay vekaleten kurban fiyatlarını açıkladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=_g76i4-8PCw	11. Kalkınma Planı Meclis'e sunuldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 526 views
https://www.youtube.com/watch?v=-AfqLq-HFxU	CHP ve MHP'li vekiller karşı karşıya! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 27,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=QuauuV-iqss	Erdoğan'dan eski yol arkadaşlarına tepki by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 6,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=ATpEMTjk0Xg	Erdoğan'dan Merkez Bankası açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 979 views
https://www.youtube.com/watch?v=S2FxBn3LTwc	Show Ana Haber 10 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 45,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=wbrfEekm6rA	Polis müdüründen tokat gibi cevap! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 8,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=s2pmfYQgAJY	Sosyal medya bu fotoşopu konuşuyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 1,214,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=JQQCzviCsBc	"50 kere şikayetçi oldum, hep serbest kaldı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 207,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=nCrEdtUVOsc	Kayınvalidesine kızdı, aracına taşındı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 439,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ynk1kFfPhVw	Peş peşe çay isteyince sinirlendi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 24,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=EjaZ3NMVFu8	Taksiciden insanlık dersi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 283,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=8apXJ9Y6lV4	Nişanlısını bile dolandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 18,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=oIcgrDLGa80	Taksiyle hırsızlığa gittiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 16,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=nT6w-pnJn6Q	Utanmaz hırsız cami soydu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 1,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ep-1gsEG2b4	Takma kirpik uğruna sağlığınızdan olmayın by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 16,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=gf4izDNe4nk	Prematüre Ayı hayata tutundu by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 22,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=IBa-4XrXgss	Show Ana Haber 9 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 6,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rdz9MAlcaYw	Korku filmi değil, ne yazık ki gerçek! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 255,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=gLkF1v5EXNU	Hem kumarbaz hem sapık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 3,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=2514LwN3r2o	"Sigara içmeyin" dedi, dayak yedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 3,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEPl8bSYBZI	20 yıldır bitmeyen kan davası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 12,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=zorwkwoaaSM	"Tesettürlü diye otele almadılar" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 22,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=sGIPQwj9nkE	Kendi adı yerine kardeşinin adını verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 2,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=nBz5WyUMc6Q	"Çılgın Sedat" ölümden döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 4,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=zOsD7xCmarU	4 bin sayfalık suçlama! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=oOR0kCuIlfw	Kamu işçilerinin zam pazarlığı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=qRzXBwtNpXw	Akşener'den Çernobil göndermesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 9,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=14F1u4gxBaE	Bahçeli'den Kılıçdaroğlu'na "Sistem" tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 2,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=aDilBDq6tlI	Kılıçdaroğlu: "Çorlu tren kazası Meclis'te neden araştırılmadı?" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 1,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=mwSrORsesCM	Cumhurbaşkanı Avrupa Birliği'ni eleştirdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 768 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZGGZTbGSXnI	Yolcu kapmak için savaştılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 8,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ob94ByhiiEI	Türkiye bu dehşeti konuşuyor by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 33 seconds 105,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=xFFuI2IGskI	Bu kadının sesini duyun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 36,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=-7tqdZx2dlI	Bu vicdansızlığı anlatacak kelime yok! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 46,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=GH4s9IWa7is	14 yaşındaki kızlarını kullanıp şantaj yaptılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 24,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=BqiTR3elwPw	Trafik magandaları her yerde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 2,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=k8DHw5SuWVo	Şehit yakınları tepki göstermişti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 3,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=RprMhSrEJJQ	Show Ana Haber 8 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 51 minutes 32,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=pvyzdNX28P8	Çıkmaz sokak "çıkmaza" girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 3,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xe9K7NiXc5g	Ailesi yeni bebek için Polise başvurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 370,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=tiMwbGEtZV0	Düğünün en güzel sürprizi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 856,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Xkr7W5mWHQ	Öküzlü eşekli düğün geleneği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=BnNEo2VpMlQ	Ölüm Ormanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 2,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=_8FwKnbVX7Q	Kafasını tutma demirine vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 3,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=J5gsuJraqSE	2 binanın arasına sıkışıp kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 2,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=r8ELBe21P-Y	Turizmde rekor yüzleri güldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 4,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=jwtFk0RYIGI	"Er Meydanı"nın baş pehlivanı belli oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 1,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z169JYS598w	Türkiye çekirdek çitliyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 4,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=O3ZCGA9IGyI	13 yaşında, 6 gündür ortada yok! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 13,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=W5DAeaDIMBg	30 yıl sonra doktor oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 157,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=aaBjWExF88k	Ev sahibi kuzen, kiracı kuzene karşı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 12 seconds 2,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=wshfhMkh5IM	ODTÜ'de "Yurt" gerilimi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=enF-8MLK1-w	Melih Gökçek'in kameraları söküldü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 16,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=zYTGa3Go9DM	Cumhurbaşkanı Erdoğan Bosna Hersek'te by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 2,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=KUyvGE8HvvI	Merkez Bankası Başkanı'nın görevden alınması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 1,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=zWzGvjPErk8	Ali Babacan AK Parti'den istifa etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 227,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=0azkPEpd3Ho	Show Ana Haber 7 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 7,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=eWpUL7ROGCk	Show Ana Haber 6 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 4,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=EBq8bv5XRJI	Show Ana Haber 5 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 2,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=AxR2B8_SLOc	Utanç görüntüleri... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 267,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=kU6LX_IEqq0	Tosuncuk gitti, tabelası kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 12,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=TfINS1t8bBE	Dünyanın en pahalı boşanması! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 6,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=ifus0mNCJDE	Bu balın kilosu 1000 lira! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 11,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=bayIiXc0Nv0	İşyerini soyan hırsıza iş verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 299,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=e8gka9c74zs	Gelini almaya "Tır" ile geldiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 3,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=xgRf0fncF7U	Aşkları böyle ölümsüzleşti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 2,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=PmB1yjSkdgQ	Tarihin üzerinde oturuyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 3,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=PQ3am20pRog	Son yılların yeni moda akımı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 421,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=8TzLfLPRAqc	Down sendromlu seher'in en mutlu günü! by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 1,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=QBwHrm81JAs	Leylek cami kubbesindeki yuvadan düştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 1,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=p2BJg8kezTw	Onlar kaçtı, boğalar kovaladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 1,577 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZaLiQsbBgJo	Sosyal medyanın romantik icadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=NFMghuFQZzo	"Girilmez" denize böyle girdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 128,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=6_k-Dz75J0E	"Yaşaması mucize"ydi ama hayata tutundu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ks_Z3YaLeDE	Apartmanda tadilat yaptıranlar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=_nH9ptoUmho	3 Engelli kedisiyle evden çıkarıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 3,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=9E5ssGjkHkA	İstanbul'da sıcaklık rekoru by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 2,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=HSqtkngKom0	Altınlarını alan insafa gelmedi ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=NtWvS6j2VNE	Dini ve resmi nikah bir arada! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 1,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=EOxtUIGRugo	Denizin ortasında tek başına! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 2,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=igKSjLFfObU	Bu kaza değil, katliam girişimi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=xMpVEjQM1F4	Devletten kira yardımı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 2,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=AAle_SEn2b8	Uyuyan köpeği tüfekle öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 3,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=bhob3y62e5A	Kadını yumrukladı, yere serdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 3,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=afliy9INmBU	Cumayı kana bulayacaklardı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 2,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=CZjXyyjl1Rc	"Halmat Diyar" Kandil'de etkisiz hale getirildi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 1,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wy7U7s4iQgg	Magazin gazetecilerinin teknesine çarptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 534 views
https://www.youtube.com/watch?v=28T9Cn8bup4	Kondüktöre ağlatan veda by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 1,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=dqCj5PLaHf8	Kayıp Rina bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 1,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=3cKWFf5z6-8	İlişki bitti, kendini kapının önünde buldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 967 views
https://www.youtube.com/watch?v=GpVhC26xQiY	Evli çift otostopla dünyayı geziyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 1,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=or9SdTqR9zU	Doğal görünen, yok gibi makyaj by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 2,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=mknlFA4TBFU	Diyanet'ten ''Kurban'' tebliği by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=iupS22wtWLU	Denizli'de taciz gerginliği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 1,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=lBQTJIHX_Ag	Çaresizliğin görüntüsü! by Show Ana Haber 1 year ago 48 seconds 961 views
https://www.youtube.com/watch?v=tvYPlClIf6A	Bir babanın feryadı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=hjwAtABPZ_c	ABD 7.1'lik depremle sarsıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 93,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=NemvgzxbMvE	18 milyon Euro'luk vurgun iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 538 views
https://www.youtube.com/watch?v=VOhMR-8OEE8	8 aydır evladına hasret! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 559 views
https://www.youtube.com/watch?v=OV3srEDij8s	Yol kavgasında kan döküldü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 2,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=jar9iJvvSso	Ünlü şovmen 258 gün sonra evinde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 728 views
https://www.youtube.com/watch?v=oNezuJGrvog	Ünlü kaplan terbiyecisinin hazin sonu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 594,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=cMyccuLkKFk	Turşu yüklü tır eve daldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=c5G9P9ukB-E	"Sistem değişikliği" tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 254 views
https://www.youtube.com/watch?v=_IHYIlwCHbU	Sıcaktan bunalana ''Su Parkı'' by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 102,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=5i9uN5kWHtQ	Sevgilisini kıskandı, kan döktü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 1,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=CBCFmr3C6oY	Sağlıklı ve ışıltılı bir cilt için! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 313 views
https://www.youtube.com/watch?v=tx-Vv4FUv4Q	S400'ler yola çıkmaya hazır! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 3,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=sbJhIwHAMng	Murat Çetinkaya başkanlıktan alındı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 956 views
https://www.youtube.com/watch?v=PFOkAPhe2yU	MHP - İYİ Parti gerilimini tırmandıran mesaj by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 5,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=BTBXazdz_DY	15 Temmuz etkinlikleri için yeni logo by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 576 views
https://www.youtube.com/watch?v=iW9qcQf_h3w	İşte Tosun'un yeni görüntüleri! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 947,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=z708MMc2Zn8	Bu tavuklar yeşil yumurtluyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 11,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=75U_Wav72Ls	Günde 7 bin lira kazanan var by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 60,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=bkwNhSn9zqY	Ekmek arası para! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 19,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=Km-N44Dfavc	Yüz güldüren indirim çadırı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 2,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=taYAK5usrlw	Tuncer Cücenoğlu 50. Sanat yılını kutluyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 712 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zzj7S9PejqA	900 aileye "Eviniz boşaltın" tebligatı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 986 views
https://www.youtube.com/watch?v=KBsOCR0R3Qk	"Ucuza araba alacağım" dedi, dolandırdı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=Daq6Sr2JQuQ	Hırsızların tatil planı suya düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZXj8aeDov4g	Mağazaya gelen ilk 100 kişiye bedava halı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=8W3Ufw3zAqg	Yazık değil mi bu canlara? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 2,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=_qRtakuERT0	Dimdik yokuştan halatla inip çıkıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 4,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=RSGw33o4GlI	Cani damada ağırlaştırılmış müebbet! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=2_o4k1Nt36k	Kiloları engel oldu, telden atlayamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=YWsdhS_AWV8	Siyahlara bürünmüş gizemli sapıklar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 5,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=8k850IPN9Zw	Rabia Kaçmaz Show Haber'e konuştu by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 58 seconds 4,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=mOnRzSTL7wA	Trafikte kavga ettikleri yan komşusu çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 12,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=GHCmR2fK1tM	İlk hacı kafilesi yola çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 2,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=f9ahOpZsobQ	Arınç o maaşı bağışlıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=h_54UrJ_PGQ	Yeni parti kurma girişimlerine ilk yanıt by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 28,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=qmvf25E2D0E	Kılıçdaroğlu: "Eski sistemden biz de şikayetçiydik" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 466 views
https://www.youtube.com/watch?v=fOFZZwQcsq8	Erdoğan: "Kötü komşu bizi ev sahibi yaptı" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=O4FGjAeqnpA	"Hedefleri Cuma namazından çıkanlardı" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=e1pHfrDRIGQ	Bunu heyecan için yapmışlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 22,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=eCfuL6rrRYs	Sosyal medya bağımlıları perişan oldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 31,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=LfHFQksXeN8	Hitit Kralı'nın elindeki çiğköfte mi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 11,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=woGPP3wAYzE	Bunlar nasıl öğretmen? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 23,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=gphaASc3cR4	Kapadokya'da gökyüzü şöleni by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 4,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=UFZQpme5F4A	Güneş lekelerine dikkat by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 3,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=3C-TVVL5DwM	ÖTV indirimi bitti, sıfır araçlar zamlandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 4,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=7gP6XzUaTTs	İnsan kaç kez aşık olur? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 38,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=e5QWYAN5Lqs	Kazalara davetiye çıkarıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 2,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=3rXT7e0wmX4	"Yine mi sen Kocaoğlan?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 4,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=RiGAkv0baWs	Kalıcı kaş istedi, mağdur oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 23,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=8TDu5DvDszA	Aracında sızıp kaldı, kimse ayıltamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 1,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=5K_2-8Sql4s	Taksilere "Emniyet kemeri" denetimi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 3,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=9VWj0Xmc7a0	Kolej iflas etti... Öğrenciler, veliler perişan! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 12,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=oM5KUNtjT4A	5 reşat altınını kaybetti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 4,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=UVrGzHlH7Qs	Dolar düştü, yüzler güldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 4,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=2UQt0Nk8Ex4	Bunları sakın aracınızda bırakmayın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 10,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=fbAIgeKY3l8	"Dayım" dedi, başka bir şey demedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 2,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=7q0w6sCkix8	"Sevgilime laf attın" dedi, öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 9,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=I9m6eQVyK5w	Oyun diye arkadaşının ellerini yaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 22,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=0OdGNFYJVkg	Kentsel dönüşüm mağduriyetine son! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 1,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rsu0mKXeFIU	Hollywood değil İstanbul! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 9,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=WlVIOI5Y6zo	Otostop çektikleri aracın sürücüsü sarhoştu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 14,360 views
https://www.youtube.com/watch?v=mc2tj0VslHM	Türkiye'nin yüreğini yakan davada karar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=gq3_9ORU90c	Damada sokak ortasında kurşun yağmuru! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=RaqkP_Tkj00	Milletvekilini dolandırdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=phwPN45g7Mk	İsrail polisi onlara da acımadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 1,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=umSiGC9DL-I	ABD gazetesinden skandal yayın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=9hk8fVIhjY4	S-400 füzeleri pazar günü yola çıkıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 949 views
https://www.youtube.com/watch?v=QSTt_X6dZVk	Erdoğan'dan ABD'ye F-35 mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 3,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=FlM_cyUsnxc	Show Ana Haber 4 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 51 minutes 13,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=j0mLk_Aci-s	Mahalleliyi isyan ettiren kadın! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 508,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=AX17aBq5XIw	Yağmur Aşık Show Haber'e konuştu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 13,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=8UXrbwEnk9s	Uyuşturucu partisinde can verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 15,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=fgdgOxRrotw	Eşek üstünde evlenme teklifi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 68,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=u-wPM7IeNXA	Böyle festival mi olur? by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 7,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=cSKi8htsoSM	Çöpe atılan telefonlarda altın var by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 159,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ybQXb0yfx8	İşte İstanbul'un temiz ve kirli plajları! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 47,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=SJ8vGdIOHOM	Yeter artık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 4,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=PJmRepkGwj0	Suç ortaklarının ifadesi kan dondurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZKAYqz1Hi-0	Yardım için durdu, cinayet işledi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 44,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=x4ZCnsnWtko	Kamyon motorunda kuş yuvası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 22,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=5JFJnLbw1vY	Gaziantep yemekleri İstanbul'da by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 15 seconds 5,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=sMNVC69M_H4	Bu meyve - sebzeler kilo aldırmıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 3,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=IWb7wG-6OS0	Kadına şiddet her yerde! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 2,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jc3aDMbnQ80	Arap müşteriler yakın takipte! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 1,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=dHlbyyDYYyQ	İstanbul'da minibüs faciası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=8bJgEUOLyeY	Sebze fiyatları düşüşte by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZcJjcR-DVWA	Kardeşinin tacize uğradığını duyunca... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 24,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=POIp1YmUpv0	Ismarlama rapor yazmayınca darp ettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 1,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=nYaAtZ_Uk1I	İşte memur ve emeklinin zam oranları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 594 views
https://www.youtube.com/watch?v=_649XXQ91tM	Tren faciası davası gergin başladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 1,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=AQpW6Hf48-k	İYİ Parti'den TRT hakkında suç duyurusu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 2,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pq_1EMek9WQ	Siyasette "Not tutma" polemiği by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=isimjVP7f5U	Japonya'daki kadın üniversitesini örnek gösterdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=wUGZTbvuGcU	Show Ana Haber 3 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 10,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=a63koeKrL_4	Show Ana Haber 2 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 15,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=cNiYrePH80U	Türkiye'nin en pis evi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 1,848,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=pZHr0X-5ekk	"Amcamı kırdım, gelmezse ölürüm" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 27,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=bix01MKlxhs	Böyle takı töreni görülmedi by Show Ana Haber 1 year ago 48 seconds 48,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=GqMfytP0AqA	Hollywood kahramanları halay çekti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 21,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=2DLBoIKHaWU	Yağmur Aşık'a velayet şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 14 seconds 49,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=TFhryY1yHoE	Bir selfie için değer mi? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 179,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=BdYlfFgQ90U	"Umut Gençlerde" dedirttiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 3,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z5HTh-TCqlk	Gül Sunal eşi Kemal Sunal'ı anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,603,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=pcHy4xbhYL4	Yağlı direkte bayrak kapma yarışı! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 3,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=W-1hviEdCok	"Nasıl hoş geldin demezsin" dedi, dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 7,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ResIdQqdUQ	Küçük kıza hayatının kabusunu yaşattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 6,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=OAD8ezHtoN4	Karısıyla tartıştı, bunu yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 2,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=gKSQTosOboo	Yılın en büyük ikinci tutulması! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 3,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=IsRGAJyovjI	8.5 ay sonra hastaneden çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 2,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=UXWhnV9nH-U	Hamile kalmayı kolaylaştıran besinler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 4,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ts5cOB2NHJ4	İcralık araçlar büyük ilgi görüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 22,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=3h297KRK80E	Songül 7.Kattan atladı mı, atıldı mı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=dconA0pfUCM	Polislerden çakar - siren denetimi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 332,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=zW8iN2Yg0ZI	Gizem Hemşire 20'sinde hayatını kaybetti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 49,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=H9pp0pVYWq4	Fiyat makasında şampiyon salatalık by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 892 views
https://www.youtube.com/watch?v=nkJNRlrTtmk	Alacak verecek tartışmasında kan aktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=jGMXkqxrELw	Meclis'te "Osman Öcalan" gerilimi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 17,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=4hSaFrHvwhQ	"Her başarısız iktidarın arkasında Bahçeli var" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 4,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=W1HtE4pSJ7o	AK Parti kurmaylarını uyardı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 1,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=QkZdMy5wG3E	Cumhurbaşkanı Erdoğan Japonya'dan Çin'e geçti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 4,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=jBCc-YtBCRY	Kılıçdaroğlu'ndan Bülent Arınç'a tepki by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 21,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=hvxboK1_q98	Show Ana Haber 1 Temmuz 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 16,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=6w03eWnyxM0	Dalından koparıp satın alıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 14,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=kRCzjNV7Ijk	Söz dinleyen akıllı köpek "Aferin" dedirtti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 353,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=0-mYpvEERkU	Dünya bu iddiayı konuşuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 153,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZF4ePb6bG3c	Milano'da yürüyen ilk Türk erkek manken by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 224,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=J7tiHo1tbMw	Ünlü rapçiye doğum gününde Polis şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 14,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=1WKahi-Tw8k	Gökçek'e "Fışkiye" göndermesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 4,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=9zSms50AcNs	Çeşme'den kalkıyor, Atina'ya gidiyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bksg4x703lA	Fırtına Vadisi'nde tulum keyfi! by Show Ana Haber 1 year ago 48 seconds 1,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=pGa80L67CPY	Uzun süre topuklu ayakkabı giyenler dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=qgjdYcIwmZc	İnternet dolandırıcılarının tuzağına düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 4,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=iy77Mac7YNo	100 lira için öldürüp gasbettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 4,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=t37ebsqocMk	Aman dikkat! Tazminata mahkum olmayın by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 1,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=g8OEooRBXdM	Acılı aileler adalet nöbetinde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 973 views
https://www.youtube.com/watch?v=5DyihIO2niM	Akrabasına güvendi, parasından oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=_LtQtcm50uI	Selfie uğruna şelaleye yuvarlandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 4,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=wdhwqAWdVho	Kurban fiyatı belli oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 4,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=HbzsFJ0Em6g	Bu kez "Bal"ı tutmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 17,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=aquhnmsMvV4	Sahte servis dolandırıcıları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 2,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=v7kTDB-tRfk	Yıllarca çocuğuyla birlikte şiddet gördü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 5,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=5nRhJICgqI8	Hem ehliyetsiz hem sarhoş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Fn8D1fXriQ	Denizden çıkarılan çöpler utandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 8,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=VEGzNFRKs2A	"Nasıl aynı evde kalırsınız?" dedi, öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 200,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=mSHVOf4au3s	Miras kavgasında 2.Perde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 21,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=DrKXsKjYgJs	Oğluna "Beni affet" dedi, tetiğe bastı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 6,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=yMFbbW5So4M	Eşini tokatlayıp yumrukladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 14,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cki54SnKbnk	Bülent Arınç'tan maaş zammı tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 32,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=j7ibOaaS7ac	Kılıçdaroğlu A Takımını topladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 3,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=BZ_MYQlwgr4	Ergenekon kumpası resmen çöktü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 4,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=wDHnqdel2cA	"S-400 sürecini sıkıntı olmadan aşacağız" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 507 views
https://www.youtube.com/watch?v=MHQJnoDMy1k	Show Ana Haber 30 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 42 minutes 3,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=vyC0w1kgQ44	Show Ana Haber 29 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 2,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=eGibXP2LaDI	Show Ana Haber 28 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 2,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=yt78LKhYqCM	Dev dalgalar iki kardeşi yuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 13,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=nfLGPljFOnE	Çekilişsiz kurasız,günde 10 liraya ev! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 29,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=X1prFBq0mMY	Çatışmada yaralanan teğmen şehit düştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 4,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=6aq0sxs2gGY	Taciz iddası sokağa döktü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 6,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=giVFXrE_Qec	Şampiyon dansçıların düğün dansı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 2,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=jewUouF8oTA	Saç dolandırıcılığı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 25,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=FxCG2Y2wfYU	Polis düğününe süpriz harekat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 10,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZbP3joNq7us	Nakit avansın faizi düştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=IElkunRkRqI	Midye yeme yarışması! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 8,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=cRYcY-Ik9W8	Merve öğretmene 'Kedi dayağı!' by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 2,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=EZhlitRbfMk	''Köpekleri toplatacağım'' tartışması! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 3,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=lcyy-EEC4jc	Karısını vurdu,hastaneye götürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 51 seconds 1,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=h06qBrWw_iU	Hiç görmediği ailesini arıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 859 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rnrb7Kfc26k	Genç adamın sır ölümü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 23,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=YZiZmXpsSb0	Gazi koşusu rekorla bitti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 24,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=fUNCWN0sZzs	Facia 'Geliyorum' diyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=AHRoD48lDRk	Erdoğan Japonya'da türk toplumuyla buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 1,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=VKmwIAE2UxU	Çaldığı bilgisayarı çaldırmış! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=8LEkMny2Hsc	Bu adam telefonlarına aşık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 4,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=BQc7StDRrJs	Aynada başka,telefonda başka! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 70,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=8-3z7BmE7ZA	Akıllı telefon yerine plastik maket! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lz1BlSJh2sI	Cezaevinden film gibi firar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 69,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=7l_SLHBEeOw	"Trump: Türkiye'ye adil davranılmadı" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 26 seconds 71,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=PsdlGZkQ2oI	CHP'den 'Yeni Anayasa' atağı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=NCzAr5xZHj4	Cumhurbaşkanı'ndan batıya terör mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 476 views
https://www.youtube.com/watch?v=BqJq7X0pboI	Merkel neden titriyor? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 7,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=6rTC6PV8XmY	Prim yetmezse SGK'dan iade! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=sjAe7lum9eQ	Sinir krizi geçirdi, ortalığı biribirine kattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 3,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=HLgYQLQ4Js4	Karısını öldürüp canına kıydı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ht3Xk7v1VcE	Küçük özgür'ü Irak'a mı kaçırdı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 1,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rf25aLE7Xf8	Dolandırıcılığın böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 34,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=9IfJOvRnkAM	Her gün dayak, her gün eziyet! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=1I24XLJVwBY	İki kardeş babalarına böyle vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 4,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bl18M0M2UZg	Torundan "Erken terhis" süprizi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=emvEH1YTmOc	Karısını 19 kez bıçakladı, iyi hal indirimi aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=zlHtSFBMmKA	Denizde can pazarı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 1,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=YUMaOT-u4C4	İnsanlık ölmemiş dedirten görüntü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=ew92C08hvvU	Köylülerin "kayıp inek" alarmı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 831 views
https://www.youtube.com/watch?v=cPpGG--FLSk	Öldü sandığı kızı yoğun bakımdan çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 5,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=9wKGF5_8aWI	Sokak köpekleri 2 çocuğa saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 3,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=bS6ow2TYF5Y	"Katar emiri'nin yardımcısının oğluyum" by Show Ana Haber 1 year ago 52 seconds 227,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=O0L9sNO0uLY	Sinirlerine hakim olamadı, kocasını bıçakladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 973 views
https://www.youtube.com/watch?v=gEFPS94taiM	Azeri anne 8 aydır oğluna hasret! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 2,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=omxnprewZZ0	Sokak ortasında çatıştılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 7,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=uRgGCPEAWHA	Geleceğin pilotları mezun oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 399 views
https://www.youtube.com/watch?v=8oYEpNEymes	Böyle olur aşiret düğünü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,000,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=yhoqJuXjKMg	Döviz gitti, Türk lirası geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 811 views
https://www.youtube.com/watch?v=G6gYPMT82UQ	Karpuz bebek! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 56,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=cR1tYbF-_hM	Kanser eşine şifa ararken iş sahibi oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 632 views
https://www.youtube.com/watch?v=puBdgHK3jms	Kepçe usülü deniz keyfi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 1,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=TSpLWucQdG4	Ne yemek yiyebiliyor ne de konuşabiliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 574 views
https://www.youtube.com/watch?v=XFtzKtBxsL4	Erdoğan G-20 zirvesi için Japonya'da by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 675 views
https://www.youtube.com/watch?v=3tlRZzkfNwM	Genç avukat sokak ortasında tacize uğradı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 2,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=8b9db6Io_RE	Halk otobüsünde 'Poşet' tartışması! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 732,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=XBcdU7EvRf8	İş güvenliğinin hali! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 405 views
https://www.youtube.com/watch?v=OwIWrGPtKaY	İki ayaklı aslan böyle kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 818 views
https://www.youtube.com/watch?v=atZ3ZfmjFws	Kadına şiddet ve kuma dramı bir arada! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 58,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=M5Bx7Fj61jk	Suriye ordusundan kalleş saldırı:1Şehit,3 Yaralı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 701 views
https://www.youtube.com/watch?v=H7Trzg93gHk	Üç kadın daha öldürüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 578 views
https://www.youtube.com/watch?v=YaBXc_2c5CQ	Amerika bu düğünü konuşuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 3,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=7P1wKEmZ4_8	Şampiyon zabıtanın ilgisizlik isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 552 views
https://www.youtube.com/watch?v=XJ5HdZh3rws	"Ayakbastı parası alalım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 559 views
https://www.youtube.com/watch?v=0R85Sf1l1dw	Canavar babadan ''GPS''li katliam! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 112,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=FpxyL-eL-Jc	Dolandırıcı taksicilere operasyon! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=J4o5Y_3klxE	Elektrik dede! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 2,550,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=NhKhanXHT-w	En tatlı festival! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 444 views
https://www.youtube.com/watch?v=ONOhl-_71_0	Gelinlik hayali gerçek oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 635 views
https://www.youtube.com/watch?v=vnWxgcD3QdM	'İcralık çocuk'uygulaması son buluyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 944 views
https://www.youtube.com/watch?v=XkaktrXzQPs	İş adamının cenazesinde 'Helallik' krizi çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=yPtULFc2JSA	Kaldırımdaki ağacı kırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 659 views
https://www.youtube.com/watch?v=1cqzJXtLgcM	Karı-Koca trafik magandası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 968 views
https://www.youtube.com/watch?v=WEODsJYHdfo	Klasik araç festivali başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 1 second 1,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=T9jA5A_ubmY	Okula başlama yaşı değişti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 4,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=oIbmDgxWhsg	Öfkeli muhtar dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 8,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=5vT_Vzu-cHA	Ejderhalı kız sosyal medyayı salladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 2,563,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=zdz890QktKQ	Ezhel Show Haber'e konuştu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 682,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=ehbnrbbMu1w	Show Ana Haber 27 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 14,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=OeYPvTlF5hg	Kocasını milyonlarca lira dolandırdı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 5 seconds 50,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=tskDww_kpt8	Polisten kaçarken 4 genci ezdiler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 14,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=uPbLdRP3sZo	Polis memuru, Polis sevgilisini öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 16,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=4LiSurEoetQ	Şaşırtan "Su ömrü kısaltıyor" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 6,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=KDalGw2OxlA	Nasrettin Hoca'ya renkli anma by Show Ana Haber 1 year ago 52 seconds 2,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=viz_S-Retak	Mertcan için hastanede mezuniyet töreni by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=pnCKiZ_xG70	Kaymakamın adalet isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 4,139 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sl6xrir0UOU	Trafikte kara gün! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 3,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=MjgAevJZib4	Kırk haramiler yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 2,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=nawoZUv-kpE	Kadın sürücü ortalığı birbirine kattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 424,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=XlQWZBLUdGM	Temizlik görevlisine baltayla saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 5,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=3I9Mk6hCzHM	Esenler'deki otogarda akılalmaz olay! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 45,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=ipIiZ0bwhcA	Sosyal medyada sipariş tuzağı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 2,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=y3CLzMu6TLE	Uzman çavuşun ayağını ezdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 95,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=bn9vyoUGWC4	Askerlerin erken terhis heyecanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 9,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=LdxKsGuSle4	Ekrem İmamoğlu mazbatasını aldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 2,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=iHjrFFgZ3QM	İmamoğlu: "O ilçelerde öne çıkmamız muazzam" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 1,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=_LaLRtCYBjk	Erdoğan: "Ambargo izlenimi hiç almadım" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 12,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=zNYqBnTRiaQ	Erdoğan'a Öcalan mektubu soruldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 46,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=JBwXegntnX0	La Casa De Papel - Adana! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 1,016,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=nE0SyhqGHpY	250 çift ayakkabısı var ama az diyor by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 8 seconds 1,357,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=R7vhIf-Us4M	Mucize kurtuluş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 6,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=CMVTGNsx_qo	Denizli'ye "Afrikalı Gelin" geldi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 33,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=C-IfpnkCiSs	Bahşiş kutusunu böyle çaldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 5,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=KAn-N3NdX4k	Trans yağa sınırlama geliyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 2,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=O-ZNmYlRzJA	İşte bu yazın saç modası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 5,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=a-EYGWR0zEw	Barınak değil, ölüm kampı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 4,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=x6_bnFjZ7EY	Böyle husumet görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 7,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=mM7ji9fcPMc	Külçe altın diye aldı, çakmak çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 245,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=b1MpaycBH3w	"3-5 sene yatıp çıkmasını istemiyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 12,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=F_AKnSLBY8A	Yine botoks faciası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 65,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=e3gcOPoYJl0	Küçük Barlas'ın başına gelen... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 1,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=dFB6zOUdHhY	Hamdi Alkan şov iddiasına isyan etti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 4,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vn35U92gkBQ	Yunanistan'dan bir tahrik daha! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 46,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=v9Km24f16P8	Bağımsız adaydan "Bağımsız" itiraz! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 1,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=OgqvJQynr1k	Seçim bitti, mektup tartışması sürüyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 917 views
https://www.youtube.com/watch?v=jHu-nYLSp2k	Bahçeli: "İstanbul ehline teslim edilmemiştir" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 1,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=g9XdWhVgge8	Kılıçdaroğlu: "800 bin oy farkını beklemiyordum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 6,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=5T82RjdXCrE	Gözler Japonya'daki G20 zirvesinde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 9,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q-Zc-1MiXQ4	Show Ana Haber 26 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 40 minutes 18,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=aNMlwt3cjJA	Show Ana Haber 25 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 13,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=OW5lEwvPin0	Yavru köpeği ezip öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 30,602 views
https://www.youtube.com/watch?v=JrxMrwJarsw	Alev alan aracın içinden böyle çıkarıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 7,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=lxt9gbcUi7w	Yeni askerlik sistemi Meclis'ten geçti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 9,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=sJyyuLkEmX8	Akşener: "Mitili İmralı'ya atmışlar" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 8,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=DZTuwS586qQ	Emniyet kemeri takmadılar, savruldular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 14,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=FkcBpyTJ2GE	Sosyal medyada fenomen olmak isteyenlerin adresi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 914,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=fCEYP86H9yI	1 yıllık tıp eğitimi 120 bin lira by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 7,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=SuZiJOdaCVg	İddiaya girdi, 33 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 3,934 views
https://www.youtube.com/watch?v=3FTuU0gX8Mg	İnternetten yayılan botoks tuzağına düşmeyin! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 1,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=cNKRC1t9SZc	Yüksek dalışçılar nefes kesti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=vzlQHPdC5No	Sıcaklık tam 7 derece birden artacak! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 1,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZvThwSgK394	Karmakarışık bir aile kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=DsnphFfjQM8	Bu besinleri buzdolabına koymayın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 3,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=MLBvi7fuB4M	"Hem sosyalleş, hem para kazan" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=OVyUmN8NhF8	"Evde büyü var" yalanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 5,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=-mRfvmLFo8E	Tiryakilere kötü haber! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=D3b-aTxiO6Y	Ünlü çift karşılıklı birbirini suçladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 9,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=oMvyLMQSRFY	Kartal'da sapık alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 9,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=3zJh3QVMP4c	AK Parti'nin kalelerinden İmamoğlu çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 2,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=T8BrQCbI6Cw	Ekrem İmamoğlu mal varlığını açıkladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 319,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=L-PKU0chPUY	Kaftancıoğlu'ndan dikkat çeken paylaşım by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 99,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=mG8YKACOKO0	Kılıçdaroğlu: "Cumhurbaşkanı tarafsız olmalı" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 1,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=xqCmGTwnH7M	Erdoğan'dan İmamoğlu'na tebrik by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 429,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=YxohXkmogZA	Show Ana Haber 24 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 16,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=6KXJXVUr15U	Mide bulandıran olay! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 1,262,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=tMpO1J0sLxo	Böyle utanmazlık görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 33,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=KRumNW261sI	Bu sinsi hastalığa dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 116,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=XEziyPk77fI	Mahallede "Esrarengiz ses" alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 83,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=_cjuqcqzuQA	Aşırı hız ve ihmal yine can aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 9,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=g_-jml8569s	Yağmur - Emre Aşık çiftine bakıcı şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 904,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Ob1hs9Dfrw	FSM'de 4 şerit trafiğe kapatılacak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=CtD8YGUbwF8	Ünlü oyuncuya kaza şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 18,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=wdq4MzJeJtM	Yanlış botoks kurbanı oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 24,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=UTARSJanaVo	Sel bitti, geriye acısı kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 3,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=BLQDk9dGdzo	Yargıtay'dan emsal "Kreş" kararı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=-shVJeqrI9M	Güneş kremleri cep yakıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 2,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=jNu51dc1qsc	"Koca kafalı" demek boşanma sebebi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=DnvBtqtK-cc	Ekrem İmamoğlu seçimi kazandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 10,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=O01kdoBv3m0	Ekrem İmamoğlu zafer konuşması yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 199,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=wBvQfqimX7I	Herkese teşekkür etti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 944 views
https://www.youtube.com/watch?v=22hib8k4roc	Önce kalbini sonra parasını çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 3,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZfF3ovVqJSw	Tatile talep yüzde 25 arttı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 718 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xy_d464o8ZA	Akşener'den seçim yorumu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 747 views
https://www.youtube.com/watch?v=6NBVgN1srmQ	İmamoğlu 4.741.868 oy aldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 455 views
https://www.youtube.com/watch?v=NPSlU193TqM	"En büyük kötülük erken seçim" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 2,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=tBV4nzo2iAk	Kılıçdaroğlu'ndan ülkücülere teşekkür by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 7,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=6FyAJFXLock	Erdoğan'dan İmamoğlu'na tebrik mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=l30G7E4M5Pg	Kanseri yendi, motorla Venedik'e gitti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 12,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=FVvS9pCDt0E	Engelli oğlunu kurtardı ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 12,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=phqI7sQSUdU	Camide unuttuğu çantayı çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 5,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=IwZIyvajOm4	Hata üstüne hata ölüm getirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 9,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=W880aw7Bs4M	Oylarını kullanıp tatile koştular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 4,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=LehGjIL6APE	Seçimde yine mühür karmaşası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=VQh13nsiAzo	Hasta, yaşlı, engelli... Herkes oyunu kullandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 2,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=R6e0SBV3onw	Sezen Aksu mührü taşırınca panik yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 6,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=xvSKivIDRSQ	Sandığa yıldız akını... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 9,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=6RfGM5UDSpI	Sandık başında gerginlik! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 2,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=6NnLIG2lzlA	Meral Akşener oyunu Üsküdar'da kullandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 803 views
https://www.youtube.com/watch?v=lb5LfflE9uM	Ekrem İmamoğlu oyunu Beylikdüzü'nde kullandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=UI5rnwSRvXc	Binali Yıldırım oyunu Tuzla'da kullandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 703 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dbu_Wsxnoh0	Cumhurbaşkanı Erdoğan oyunu Üsküdar'da kullandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 2,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=f-fDUO409mA	Show Ana Haber 23 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 32 minutes 16,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=W0JYNYSEOpY	Fıkra gibi buluşma! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 434,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=hwGqrq2SvTc	3 erkek kardeşin ağlatan dramı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 5,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=SVEafSUoo6U	Patisini uzattı, eczacıdan yardım istedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 2,579,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=abJyrQczLiI	Dalga geçer gibi kayıp ilanı verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 20,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=ll4lwuJMzgM	Diploma töreninde herkesi ağlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 10,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=L2eUY60hmQE	El emeği göz nuru halı saha! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 2,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=XmZIHpthYPo	"Pet şişeleri doğaya atmayın" by Show Ana Haber 1 year ago 51 seconds 4,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=IpcUG1UyXX0	İhtiyar delikanlı korkuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 2,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=zjoLoSES1Dg	7 yıl boyunca kanser tedavisi gördü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 4,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pv8thj0_Ugw	Oto hırsızlık çetesinden inanılmaz yöntem by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 5,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=FJDCT5_rfGY	Çiftçiler 7/24 hırsız nöbetinde! by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 798 views
https://www.youtube.com/watch?v=gHeAN61uK9g	Kadın ustalar geliyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=dzJ1_90VzO4	Yeni ev hayali kurarken evsiz kaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=s1qFNUatLQg	Çamaşır suyu ile tuz ruhunu karıştırmayın! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 21,788 views
https://www.youtube.com/watch?v=iWldnfg7Ops	Arkadaşlarını toplayıp baskına gitti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 8,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=_teRHJ9wyl4	"Ekmeğe muhtaç duruma geldik" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=mGcu9XnhAAw	Hüseyin Dede'ye "Tanışalım" tuzağı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 1,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=xPn9QbEZWaA	Emekli ne kadar promosyon alacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 24,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=p2cpHPxDGbc	Düğün konvoyunu kana buladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 2,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=TXGnnb3EtDo	Boşanma kararını canlı yayında açıkladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 2,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=zvTNjSp5oD4	Öfkeli ayı uçurumdan aşağı itti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 7,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=DbfGaji7724	Evladına kavuşmayı beklerken dayak yedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 1,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=b8vN--hUcjc	Alışverişte yeni taksit düzenlemesi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 383 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZKMYfzrhG9c	3 aylık ama 4 ameliyat geçirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 994 views
https://www.youtube.com/watch?v=VP9noN-A0hY	Amerika'dan yeni bir skandal daha! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ugyx7jqtMtM	Erdoğan: "Biz ayrımcı değiliz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 1,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=oRTfCBWExfQ	"Çalıyorum, ne yapacaksın?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 14,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=3PofIF8GRQg	"Kadın gibi konuşma" gerginliği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 5,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wzv0ydICCPU	Böyle tuhaf kabile görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=g1Q8jEV9VbM	25 saniyede 55 bin liralık hırsızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 102,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=UwDIZOxm3KM	Telefon tablet kullanırken dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=IQb3v8tD3Eo	"Elektrik" dolandırıcıları iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 716 views
https://www.youtube.com/watch?v=hHkgcG21BYI	Bahçeli; "Öcalan HDP'nin istismarına müdahale etti" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 2,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=F4HqU-rAJ8Q	Azılı gaspçılar yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=QiZDCIXJh-Y	Araç kiraladı, başına gelmeyen kalmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 217,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=QM4CfBN-e0M	Alyansın ömrü 5 yıl by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=rrPXqm_urZU	Altından rekor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 1,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=OPp6IfbcUsI	İmamoğlu'ndan "Muhtar" hatırlatması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 856 views
https://www.youtube.com/watch?v=9jMdnN95KLs	6 yaşındaki çocuğa komşu kadın dayağı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 18,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=bReHjt6nOxs	Yumurta yüzde 50 ucuzladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 764 views
https://www.youtube.com/watch?v=LaAGpn2txK8	Golf kabusu bitiyor mu? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 2,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=6FN8T8FOS5s	Migrene ''Botoks''lu çözüm! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 701 views
https://www.youtube.com/watch?v=I9Hqqu1bhn8	Mahallede sapık alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 5,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=K8Uny4kqFXY	"Kocandan boşanamazsın" zulmü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=K5FM_g3xt24	''Karşılıksız çeke hapis kalksın'' Platformu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 5,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=waoWEzT2kwQ	Sel Trabzon'da 7, Bartın'da 2 can aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 949 views
https://www.youtube.com/watch?v=wH-YrxXRNZs	İstanbul'a seçim akını! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 336 views
https://www.youtube.com/watch?v=8cAYdR0ILjY	İngiltere bu rezaleti konuşuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 1,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=6wVsjxvVRmQ	İmralı'dan seçim mektubu geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 8,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=qCIuEfkdhd8	"Öcalan iktidarını kaçırmak istemiyor" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 7,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=GLWSeOPSOio	Show Ana Haber 22 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 3,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=AlgPhZLPG8I	Show Ana Haber 21 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 3,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=NMgIFjcQq6A	İstanbul Seçimi Show TV'de! by Show Ana Haber 1 year ago 49 seconds 57,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=mfr2s3r2UYM	İkiz kardeşler, ikizlerle evlendi! by Show Ana Haber 1 year ago 51 seconds 151,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=y286vo8gK3A	İşte merak edilen o sesler by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 15 seconds 4,681,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=FZTPvlDMT9Y	Ev kirası yok! Fatura yok! 15 bin 300 lira maaş var! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 554,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=mXUYnAj_avQ	Böyle olur aşiret düğünü! by Show Ana Haber 1 year ago 47 seconds 128,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=TeJQkmFJBSw	Çirkin teklife "hayır" dediler, hedef oldular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 34,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=rk73KBsqRdk	O saldırganlar yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 4,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=vP2PogZck1U	"Senin havan kime?" dayağına hapis! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 26,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=eCI6JfjBMB8	Anne babalar bu habere dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 7,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=3qnnD0ZbXcI	Kalori hesabına göre yemek alternatifleri by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 2,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=UdUHrao3yRQ	Yeni kıyafeti yıkamadan giymeyin! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 2,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=rfMrF9TZwPE	Vicdansız bakıcı dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 237,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=VXt_95OSHZc	Mahallede "Golf" kabusu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 11,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=tyHQ6T_S1S0	Yargıtay'dan bahşiş kararı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=dNrMMK2DdEE	Bir estetik faciası daha! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 20,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=SITW82tOfVA	Oğluna trafik cezası geldi, sinir krizi geçirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 8,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=1gNYZYnQXBU	Pilates hocasının esrarengiz ölümü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 2,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=NE60k6kcbqY	Parkta oynayan çocuğu elektrik çarptı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 14,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=X3sIT4JVGCc	Koca ağaç böyle devrildi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 2,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=EKlxAIuCtNo	Canlarını zor kurtardılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=NH6_h-V6ACg	17 haine 141 kez ağırlaştırılmış müebbet! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=nbZR9mqlXHc	İmamoğlu'ndan Erdoğan'a yanıt by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 29,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=a9nHudP0Hq4	Erdoğan: "Seçilse bile vitrin süsü" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 11,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=soSPHauxa5M	Erdoğan'dan "Ahmet Kaya" çıkışı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 120,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=-7PdFUlrs38	Mehmet Metiner'den gaf! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 140,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=gmT_fRTfrPU	Show Ana Haber 20 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 10,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=MiBPidLufe4	Ünlü şarkıcının hayatını kabusa çevirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 232,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=JW-HdhbauHE	Selin öteki yüzü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 16,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=r-JKbRLSKfo	"Bizimkisi bir Tekno - Aşk hikayesi!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 62,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZrptIJpUJbM	"Oğlumun hayatının bedeli bir yıl mı?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 10,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=w6Uq8VD_BKk	Göbekli erkeklere müjde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 274,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=mbkwMT6POAs	23 Milyon Lira veren köşkü alacak by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 14,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=WeIfy-X-5pQ	Günde 7 öğün yemek yiyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 72,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=MSkRqdBZVaA	Türk kahvesinin tahtı sallanıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 3,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=yvJmfr430Hw	İşte her yıl onlarca can alan o akıntı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 655,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=rAraYW4ujlE	Lüks villa çamura battı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=lgseKtlhxHQ	Bağcılar değerlendi, Beykoz değer kaybetti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 1,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=5dzOFgWv5wA	Köprü cezaları iade ediliyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 983 views
https://www.youtube.com/watch?v=IS5e5etooqM	Dikkat! Tarım ilacı kalıntısı tehlikesi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 1,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=vlQmaz1ReVk	Kadın doktora "Babamızla ilgilenmedin" dayağı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=hgKaDKWokQU	Temmuzda emekliye zam geliyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 60,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=JCXqQPG8VDM	Kapalıçarşı savaş alanına döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 10,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=aacxQho8cXI	Dehşet anlarını Show Haber'e anlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 1,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=9tUFRmDBHVs	Berkay geldi, Arda Turan katılmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 2,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=jiJhKKfzs6I	Küresel ısınma Türkiye'yi vuracak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 3,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=6xTuRk_ggPg	Trabzon'da sel dehşeti: 7 ölü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 5,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZDlV0i_2vII	Ortak yayın öncesi görüşme polemiği by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=8X7Q57q4jEo	Yayın öncesi görüşme polemiği by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 685 views
https://www.youtube.com/watch?v=bs3phydVKjE	Ortak yayın polemiğini değerlendirdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 662 views
https://www.youtube.com/watch?v=psp3A4rmLQY	Show Ana Haber 19 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 7,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=-DdEveKCm7E	Havaya para saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 11,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ke_MpdB228M	Hayalini ablası gerçekleştirdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 12,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=mLAmZUBCodg	Anne ile iki evladını sel yuttu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 13,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=u-9JZS-V1wU	Kadın hırsızın soğukkanlığı pes dedirtti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 99,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=LzLOatz5MxU	Bu nasıl viraj! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 284,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=sKcyMOy7nB8	Buzdolabı yandı, 5 kişilik aile ölümden döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 2,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=omv6fzMkEuc	Aidatlar kirayla yarışıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=a-k9EC6zgbo	Enflasyon endeksli konut kredisi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 1,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=l7WKiEi4W5w	Dolmabahçe Sarayı'nda mehter by Show Ana Haber 1 year ago 56 seconds 1,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=GpQmhJcZ1nk	Yelkenci kadınların 70 günlük seyri! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 608 views
https://www.youtube.com/watch?v=djRN6Lo8v1A	"Rina bizim çocuğumuz gibi" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 1,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=pll6n2mkF0o	Anne - baba tartıştı, olan çocuklarına oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 2,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=n4zhTkj52rI	55 ilaç daha geri ödeme listesinde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 751 views
https://www.youtube.com/watch?v=FWJ6kye1xVc	Yağmalanan fabrikada hareketli anlar! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 44 seconds 1,308,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=ayq92J77sTU	Sır perdesini bu görüntüler araladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 3,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=k1QRuQL-27I	İstanbul'da fidye dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 2,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=HmRNqZ_iv9E	O Yarbay beraat etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 51,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=9SbrFtBrkbM	Mursi için gıyabi cenaze namazı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 5,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=iCf_mUmV3eY	Ferdi Tayfur'dan "Mahkumların Duası"nı dinledi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 15,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=uxceGIHG8Mg	Yıldırım: "Bana yüzyüze görüşme talebi gelmedi" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 416 views
https://www.youtube.com/watch?v=oFdRUJvfIeI	Kemal Kılıçdaroğlu CHP grubuna seslendi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 4,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=IZxFiBixaFc	Erdoğan'dan "Çaldılar" açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 4,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=0lG5tvRlnns	Show Ana Haber 18 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 25,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=MozICw-qnA0	"Siz misiniz borcunu ödemeyen?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 55,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=WRzeMUzlqto	Kavgada ısırılınca kuduz aşısı yapıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 22,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=TCWjiMiadCA	Mucize kurtuluş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 208,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=HCNS7XN5WP8	Elbise sipariş etti, çocuk kazağı geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 79,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=xD73RRqqvbk	Kadına şiddete karşı cesur hamle! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 10,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=ws14LjpQJ2c	Trafik magandaları yine dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 2,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=OuEAmWFuwRQ	Dolandırıldıklarını tatile gidecekleri gün öğrendiler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 2,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=yi4o5ZJd14I	Kediyi ezdi, site sakinlerine saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=ledQWsBTi98	"Sahte servis" tuzağı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=cttQs71rwh4	İstanbul'un çileği bu köyden geliyor by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 3,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=_DmVVwHM94U	Oturdukları sandalyelerle suya kapıldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=MkjorPaYtUs	Muhammet Mursi hayatını kaybetti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 5,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=p2q7iUIVmak	"Bizim de vicdanımız sızlıyor" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 145,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=ivKOoO-IqG0	Denize düştü, yılana sarıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 8,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ka75AZLs-cQ	Şule Çet davasında sıcak gelişme! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 8,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=N2YOfJmJ5d4	Gökyüzünde türbülans dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 5,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=yp6_KVL611U	Dehşet villası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=2I_EUR0A2_Y	Kazayı görüntüleyen genç kızın feryadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 61,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=3FV7jTff5BI	Konvoyu durdurdu, yardıma koştu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 7,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=0PWfJRqPclk	Akşener'den "Tarihi buluşma" değerlendirmesi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=RdBNSy1hXtg	Canlı yayında Sayıştay raporu tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 930 views
https://www.youtube.com/watch?v=saiExjeeKY4	Beden dilleri ne anlama geliyor? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 630 views
https://www.youtube.com/watch?v=UpzozSk87Eg	İstanbul adayları kozlarını paylaştı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 29 seconds 402 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pn1Y0U_TPNk	Show Ana Haber 17 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 10,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=rISeF8iqU_E	Show Ana Haber 16 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 20,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=3qnoMKPMSkE	Show Ana Haber 15 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 10,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=g71rK7cYjxo	İnat etti, ambulansa yol vermedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 10,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=JB8YI1TI0MQ	"Bak çocuğu çarparım yere!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 8,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=7j_DZcKkoZg	Günün kahramanı Şoför Zeliha by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 16,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=4_SrqYhffSQ	Boğayı değil, sahibini izlediler... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 9,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=Iu5fwYPEddg	Damada böyle eziyet ettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 53,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=pgsW0apKcTY	Liseli öğrencilerin utandıran görüntüleri! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 128,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=ToGLd_hi1x0	Hem duygusal hem mizahi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 19,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=EGAVj_Ukq00	Bingöllü çobana rakip Malatya'dan by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 11,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=TUjDFRKfItY	Boğaz'a daldı, çöp topladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=uA_KD_liOyQ	Annesi düşürdü, Yağız Bebek yuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 5,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=ibek-4hmWuA	Kozmetik ve bakım için 12 milyar harcadık by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 6,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=CsL-DK8qJi8	Herkeste bir kulaklık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 4,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wecd30CTd5w	Kıvanç Tatlıtuğ kayınpederini kaybetti by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 3,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=E4J2GYh1F_4	Panik anları kamerada by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=OM1o8fmCfME	Arkadaşı cepten dolandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 1,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=zD6DhL262GU	Baba hakları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 605 views
https://www.youtube.com/watch?v=RmnNG-on_h0	Bugün o kahramanların günü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 326 views
https://www.youtube.com/watch?v=jUqGt3PEsvA	Ekmek teknesinin yandığını görünce... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 917 views
https://www.youtube.com/watch?v=cJ1n8Ix1IK4	"Kolunda alçı var" dediler, sınava almadılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 3,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=VEMcKlHOCJw	"Allah belanı versin" sözü başını yaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=k1HLYgcV-Jo	Dilan ağır yaralı, sürücü serbest by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=tRdOf5mYXd0	Kurşunlar çelik tencereye isabet etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=T3KjS9CH2Vs	Çocuk tacizcisine meydan dayağı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 8,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=zbc1FU2z3pU	Türkiye nefesini tuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 365 views
https://www.youtube.com/watch?v=YbYUiHw7fGM	Bahçeli: "23 Haziran beka seçimidir" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 514 views
https://www.youtube.com/watch?v=npMyy4lNoHM	"Çubuk'taki saldırı önceden planlandı" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 304 views
https://www.youtube.com/watch?v=0CkjXXfCkgY	Erdoğan: "Tüm imkanlarınızı yatırıma yöneltin" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 428 views
https://www.youtube.com/watch?v=GpARoVpnFCk	Bu görüntüler Ramazanda çekildi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 739 views
https://www.youtube.com/watch?v=A1LtrlMcoic	Otobüsteki faciayı bekçi önledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 4,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=G85Oo9x8kLY	"Davut Güloğlu dolandırdı" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 8,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=fxoLM4GBCG8	Yasak aşkı akıllı saat ortaya çıkardı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 589,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=PPOk86vEMSI	Siyam ikizleri üniversite sınavında by Show Ana Haber 1 year ago 51 seconds 68,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=3MonIMYjMT8	Dar gelirli ailelere TOKİ'den fırsat by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 63,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=bGTjKU-Ouo8	Ölüm cami kapısında yakaladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 3,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=ajx-Yu7SxpQ	50 Milyon kişinin bilgilerini çaldılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 1,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=g51ZprBtpg4	3 yaşındaki çocuğa kan donduran şiddet! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 12,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=KwqhJ3EAxfw	1 Ciple 7 otomobili biçti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 948 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vz0qPe4gAgA	YKS'ye geç kalanlar gözyaşlarını tutamadı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 18 seconds 2,058,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=032Xa30h02M	Temizlikçisini dolandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 10,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=emXF7FEPNnE	Öğrenciler ne zaman ev kiralamalı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 731 views
https://www.youtube.com/watch?v=uJYeBQqU8FU	Minibüste uyuyakalan iki kardeş can verdi by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 1 second 97,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=QO4TPbnO5sw	Mangalcılar kanat fiyatına ne diyor? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 943 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZcZzuq8OugA	İstanbul'da "gaz pedalı" kabusu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 796 views
https://www.youtube.com/watch?v=0OwGq7F6XH4	Helikopteri kızıyla kullandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 2,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=2oeaoLlGHnA	Erdoğan'dan Suriye mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 4,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZSn2F0Vbd_o	Akşener: "Oy değil millet iradesi çalındı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 597 views
https://www.youtube.com/watch?v=DdzSLGPssuw	Bahçeli'den S-400 tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 868 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ke2kvmHcqAY	Dev uçak Saros'un sularına gömüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 268,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=RE2F_8izIv0	Ultra lüks villa 2 yıldır satılamıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 312,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=p8PNekW8zpY	Konuşmasını unutunca gözyaşlarına boğuldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 7,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=n6sK9lOBRYM	ATM'de unutulan paranın sahibini arıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 1,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wkcpa9gh2IY	Diploma beklerken yüzük geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 1,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=PyvAHtWYe7c	Çağın yeni hastalığı: Emoji sendromu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 968 views
https://www.youtube.com/watch?v=HlPQmqWU3z0	Bu kadarına da pes! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 748 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEPmFyykIUs	"Ben dolandırıcı değilim" isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 771 views
https://www.youtube.com/watch?v=8x6BOMefHec	Zuhuratbaba'ya sınav akını by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 408 views
https://www.youtube.com/watch?v=GWB3WwW4hi4	Bir kadının hayatta kalma mücadelesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 915 views
https://www.youtube.com/watch?v=2XSlMxBv56g	Gelinlik fiyatları yarı yarıya düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 2,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=lS19QJRAhOc	Babalar günü alışverişi için indirim çadırı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 252 views
https://www.youtube.com/watch?v=BM7xp3DAE1U	Ayılar orman işçilerini rehin aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 16,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=BMseDoIwZ2k	Yaşlı kadına telefonda sahte torun tuzağı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 947 views
https://www.youtube.com/watch?v=rWOfjhLWA88	Yumurta krizi kapıda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 2,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=32lFHalWsBY	Kapıya bir not asıp gittiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 1,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=tjrvtYDaCOk	Kolonlar çatırdadı, 9 daire tahliye edildi. by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 691 views
https://www.youtube.com/watch?v=k2CrZ6zwJBw	"Oğlun yine dükkanımı soyarken yakalandı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 695 views
https://www.youtube.com/watch?v=o_zo1KXlQu4	"Allah'ım ne olur ölmesin!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=JRtxWmShgrM	12 yaşındaki çocuğa minibüsçü tacizi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 498,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=q3iFlX5Cf00	Anneye akılalmaz suçlama! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 606 views
https://www.youtube.com/watch?v=IOpI-3qS6bI	Akşener'den ABD'ye S-400 tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 2,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hd_iysjerx4	Binali Yıldırım "Süper Mario" oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 2,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=b07wG9j3EYI	İstanbul adaylarının seçim mesaisi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=o50FbIk_gyc	Ankara - Washington hattında gerilim! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 933 views
https://www.youtube.com/watch?v=xkiiYi7z1iU	Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan "VIP krizi" tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 1,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=inpeFHhG9YQ	Show Ana Haber 14 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 70,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=ImWOF_AZeRo	Show Ana Haber 13 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 9,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=tzmyI1z_nas	"Apartmanı boşaltmayız" kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 12,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=UKnCm1sVHtU	Bu da bal duası! by Show Ana Haber 1 year ago 52 seconds 14,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=7Zdf1lnzOr0	Yüzde 98 engelli genç İnşaat Mühendisi oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 214,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hbd2BLDJdCI	Muslera'yı sünnet düğününe bekliyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 449,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ESy-8CZlAc	Ünlü işadamı servetini hizmetçisine bıraktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,392,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=mAx_0HXWSw8	Bar Refaeli Türkiye'de by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 6,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=D10aAfB9bzw	Kahraman işçi yavru kediye kavuştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 6,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=NLXykb2FFyY	Bu vahşeti sözcükler anlatmıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 93,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=mBFN8dLken8	Otobüste çocuğunu unuttu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 191,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=jLc8E0tNXwU	Ablasından ayrılamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 181,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=adaW7zKaZEU	Sevinç gözyaşları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 1,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=begLWpGUz3A	Ünlü kuyumcudan büyük vurgun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 3,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=SfeGKeGBxes	Mahalleli isyanda: İlk değil, hep patlıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=rOojpRKpsuY	Hangi ekmek kaç kalori? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 10,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=MXIGLPofzvQ	İstanbul'da sıcak hava bunalttı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 4,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=zLcH78pj9KA	Kredi kartına asgari ödeme ve taksit düzenlemesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=B1NIoG0mNqs	Klima neden patlar? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 6,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=qTDOvo6EYcI	"İstanbul'u Konstantinopolis yap" çağrısı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 6,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=cP2FQzsYuZQ	Ekrem İmamoğlu hakkında ne düşünüyor? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 15,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=AOhg1LkbPbc	HSK'dan hakimlere soruşturma by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 501 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lpnv9okJfdA	Adayların seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 407 views
https://www.youtube.com/watch?v=XZE6iIyO1fs	Külliyede sürpriz buluşma by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 480 views
https://www.youtube.com/watch?v=mcJBXvB_8AI	Erdoğan: "Türkiye S-400'Ü almıştır" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 9,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=mBa1IBbqdNo	Bu "Terlik" kararında bir terslik var! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 15,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=e734QOcrhmU	Su şişesinden alkol çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 884,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=jDwcpEw_OUM	Böyle hayırsız torun düşman başına! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 23,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=ubnjotP4J2Q	Ameliyata Beşiktaşlı girdi, Cimbomlu çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 244,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=tZ3NbgIrzX0	Z Kuşağı para hesaplamayı bilmiyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 45,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=eL0cZQ2oPL4	Türkiye isim babası oluyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 124,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=F-Qtj90EvZY	3 öğretmeni itfaiye kurtardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=XdRs9byEADA	Ruslar Türkiye'ye akın ediyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 137,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=KWIwQ8CTlN0	Hasta yatağında oğlunun mürüvvetini gördü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 2,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=jemp7_hjWxg	Yaz düğünlerinde gelin makyajı nasıl olmalı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 1,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=egFPv5Iv3D8	Park ettiler, bir daha alamadılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 2,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=pu-MkZoRnmM	UBER gitti, taksi plakaları uçtu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 4,761 views
https://www.youtube.com/watch?v=1wdXxNGIodU	"Kart aidatını geri alın" tuzağı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 1,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=wm2LMK73wqs	1 milyon liralık vurgun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 11,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=3RQbeu2lc7I	Apandisit ameliyatı yapıp sonra yokmuş dediler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 20,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=uZhNc9g02hU	Pencereye tırmandı, 4.Kattan düştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 6,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=j3TBRXFB2xo	"Neden yolda duruyorsun?" dedi, tokatladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 5,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=FVZOGh01CyY	İstanbul'un orta yerinde silahlı gasp! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 2,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=9dQAaJaXXvo	Anayasa Mahkemesi önünde arbede! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 960 views
https://www.youtube.com/watch?v=GwlijRWz9-k	Show Haber o görüntülere ulaştı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 57,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kpc5B0sJ6zg	Gözler 16 Haziran'daki buluşmada by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=BjjFn_1Q7Uw	Kılıçdaroğlu: "Ekrem İmamoğlu'nu yeniden Başkan seçeceğiz" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 578 views
https://www.youtube.com/watch?v=qsOVtGAaH4c	ABD yönetiminden F-35 tehdidi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 713 views
https://www.youtube.com/watch?v=aM8NIaSj2D8	Beşiktaş saldırısının faili yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 10,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=phM_YELlIVM	Düğünü için gün sayıyordu... Nasip olmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 31,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=ua3Ls2ZJatc	Show Ana Haber 12 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 8,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=h7w9cu2muak	Justin Bieber, Tom Cruise'a meydan okudu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 164,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=0OY4EpWLyxw	Baba müsveddesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 48,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=S7JdGvPmthM	Polisi usandıran trafik magandası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 57,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=ugXOTz7FG90	Bunu yapan bir öğretim görevlisi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 4,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=yqbRkmx2nI4	Umut, Mehmet Ali'ye "Umut" oldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 3,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=-1NRaXfwy1w	Bu dondurma kilo aldırmıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 7,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=BnhbMJjRwCs	Bu yıl renkli gelinlikler moda by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=KgZdpAQSwss	Türk Kirazı kraliyet mutfağında! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 2,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=YJIc4Cl1N2o	Yapmayın bunu çocuklar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 4,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=F2t959SNSjo	Kavurucu sıcakta bataryalara dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 2,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=H7a54E39a80	Ankara'da sosyal konutlar sahiplerini buldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 2,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=ywMnxwhORUs	2 ayda 24 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 15,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=orfWx5G4pT0	Evine çağırdığı çocukları taciz etti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 393,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=SG_uK3YTcp8	Bu zulmün bedeli sadece 773 TL! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 3,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=_7VHl6iHiRA	O kavgada ikinci raunt! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 960 views
https://www.youtube.com/watch?v=pTdubXsFQYw	Uçuşan paraları topladılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=af47GFVEGQA	İmam nikahlı eşiyle kavga edince... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 2,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=1LTdAaZUyS0	Yıldırım düştü, çoban hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 11,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=SImVNQz1MC0	Sokakta yürürken tacize uğradı, susmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 11,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=YbGhAKiZ2Z0	Çocuk kavgası aile kavgasına dönüştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 26,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=8HxBeNdQUqE	Doğu Akdeniz'de gövde gösterisi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 3,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=B53tp0CS1ug	Kılıçdaroğlu'ndan İstanbul seçimi mesajları by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 2,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=E42-HpcLwPs	Bahçeli'ye "Kürdistan" cevabı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 25,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=fACb5DtAiUI	Show Ana Haber 11 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 5,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=IruopvjLOAQ	Utanmaz İzlanda! by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 30 seconds 162,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ip5MQeEb1gU	Kendini oyuncak etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 100,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=3FzfX63Oj24	Ukraynalı basketçinin Taksim macerası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 204,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=TR0iCKll5Q8	Bu dayak için Konya'dan İstanbul'a geldiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 12,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=UKXutyC6GyI	Kendi otomobiliyle kaçırıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 6,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=krLuhfG25TM	Arsız hırsız apartman kapısı çaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 1,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=ll9rFHHQUKM	Hayatta kalmak için 12 saat yüzdü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 397,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=SULT6mL7jzY	Endonezya'da yanardağ patladı! by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 20,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=euiFkQYoaVM	Gök delindi, yollar nehre dönüştü! by Show Ana Haber 1 year ago 47 seconds 1,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=C5ZXX5G1g-Y	"Kız arkadaşıma laf attın" kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 15,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=hw2sOIM1ioM	Denize makyajlı gitmenin tehlikeleri by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 5,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=txN9C04asqk	Gece kuşları için uyku reçetesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 3,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=vJQRDtNtQ0g	Ne eşine ne de çocuklarına acıdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 3,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=QcKFSAoh9hc	İranlı turistlere "Tantana" tuzağı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=7N9rwuaqhTo	2 hafta önce 17 liraydı, 27 lira oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 3,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=UWSEv0jgOpw	Sapığa meydan dayağı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 8,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=KGI9z0tqHWM	Gökyüzünde kabus dakikaları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=xrtU2ta0Iuo	Sağanak yağış can aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=IJ-5cElhJmI	Taksiciye öldüresiye dayak! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 2,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=2JaaCBYndXk	Emniyet müdürü zehir taciri çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 100,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=vG2tznQlOI8	TOKİ sosyal konutların kurasını çekti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 3,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=PZeGrFNFnsA	Kadın avukatın zor anları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 6,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=vvvGASDfXFA	İşte seçmenin çözüm beklentileri! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 421 views
https://www.youtube.com/watch?v=fOkaWrTLgz4	Siyasetin yeni polemiği VİP krizi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 831 views
https://www.youtube.com/watch?v=AsHiguvpKn4	"Kürdistan" sözünü anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 4,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=l6Asd6GV3F0	Moderatör İsmail Küçükkaya by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 5,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=UkOerGT2CvM	Show Ana Haber 10 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 51 minutes 8,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=XzqW000Ata8	Show Ana Haber 9 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 51 minutes 8,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=KzRTuBl78hY	Dünya Türkiye'yi konuşuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 122,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=ar6DQDgiVo4	New York'un kalbinde mehter sesleri! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 6,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=8R03zO15REk	Şimdi moda: Düğünden önce dans kursu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 1,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Z1yq_q3Teg	Bungee Jumping ile heyecan dolu dakikalar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 18,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=_5Yn3C-KxUA	Kumru yuvasına şemsiye! by Show Ana Haber 1 year ago 49 seconds 12,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=CP2qpZt7y98	Yüzde 90 indirime izdiham! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 3,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=xUEBRvgexv8	Kuaförler derneğinden boya faciasına tepki by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 671,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q0_cpAcQedU	Rapçi Ceza babasını kaybetti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 198,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=p6kBcYg74_k	Fok balığını şikayet ettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 19,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=fHk4gyE8ej4	Sokaklar caddeler göle döndü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=bSo7HPkSzgA	Kahramanmaraş'a Amerikalı gelin! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 8,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=uRxsRGsodIE	Aybüke öğretmeniz 2 yıl! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 3,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=1A1NJ6hCL5s	İtfaiye erlerinin ineklerle imtihanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 897 views
https://www.youtube.com/watch?v=NJTH_VFjDYU	5 ayda 21 bin kişi ev sahibi oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 538 views
https://www.youtube.com/watch?v=lRVXJTYM1jo	Memlekette ne varsa getirdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 4,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=kvRGAb08Ba8	Böyle sürücüler de var! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 4,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=4PHlib-D9_M	Ben aldırma ameliyatında öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 50,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=jDvcc30TTKY	Akşam namazında minibüs faciası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=x3yS9i_TeYM	Kiracıdan kiralık daire! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 5,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=nL8a94Jitag	Kırık dişi dilini kesti, kanser oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=towQvcc0bG8	Denizde can pazarı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 3,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=45A1KfxZ_JA	Sitede kedi kavgası by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 3,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=9y92bsQDMG8	Yine taciz... Yine linç girişimi... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 6,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=czrzht958wY	Şov yaparken can aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 3,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=Iirb57e14B0	"Vali Bey bizden özür dileyebilir" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 1,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=TVq-f_KNQ2g	Uğur Dündar ortak yayın için "Hayır" dedi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 12,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=NpjF6zy1wb0	Terörist hainlere TSK Pençe'si by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=LzyHCOSsF6E	Hain saldırı: 1 Şehit, 5 asker yaralı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 1,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=gcfapjFqTG4	İşte dünyanın en zengin genç kadınları by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 523,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=z_5AtgEGAHo	Yılın düğünü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 50,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=HT7d-_EqYqQ	Adana'dan Liberya'ya uzanan bir aşk hikayesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 6,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=ba4vmBR-c5s	"Kimseyi keyfimizden öldürmedik!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=jtFiHWA9Z94	1 nikah masasında 3 Osman Türkyılmaz! by Show Ana Haber 1 year ago 45 seconds 2,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=_U_iRHQvka0	Böyle olur kebapçının düğünü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=alqHaQkjlI0	"Çiçeklerim hep et kokuyor" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 4,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=1n-9IIpIR2g	100 yaşında ilk doğum günü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 1,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=CkN81p_q064	E-İhaleye rekor talep! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 2,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=vlQmpk3-6Sw	Telefon - tablet bağımlılığının sonu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 858 views
https://www.youtube.com/watch?v=TqEni9iHJCk	Baklava, börek, sarma şimdi sıra detoksta! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 10 seconds 437 views
https://www.youtube.com/watch?v=uoQLJD_Ifbw	3 günde 3 ton ciğer sattılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 637 views
https://www.youtube.com/watch?v=biEz5GClnWY	Bu kebap Tokat'ın mı, Sivas'ın mı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 7,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=sIIXFbJZ6BU	Pazar tezgahlarında son durum by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 1 second 1,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=6mZkoaAPdu0	"Kendi kurtuldu" dedi, tepki çekti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 569 views
https://www.youtube.com/watch?v=OjN6FE9xMTs	Makas attı, 4 kişiyi öldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 9,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q3txImP2Ztw	Kimse görmez sanmayın! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 886 views
https://www.youtube.com/watch?v=k20oB-4gOdA	Emekli 3 Temmuz'u bekliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=sgqACEI-8qk	Magandalar bu kez okey masasında öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 500 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZMnKp5hDtjw	İki kadını öldüresiye dövdüler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 7,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=gdkMW2-vZFQ	Yine taciz iddiası! Yine linç girişimi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 2,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=h-Or2U_tViw	Hastanede koca dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 715 views
https://www.youtube.com/watch?v=2gHizIb0Qjc	Yıldırım: "Stüdyoda yapılır, isteyen kanal verir" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 199 views
https://www.youtube.com/watch?v=NGq03rXGDfY	İşte Ordu'daki VİP krizinin görüntüleri by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 41,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=WWFzLdOcZEU	Kazım Arslan son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 880 views
https://www.youtube.com/watch?v=360mOXaN10Y	Özil çiftinden sosyal medyayı sallayan kına! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 438,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=VQcR4TiMp_s	O taksi şoförü men edildi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 11,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=DmNoQA5EvRs	"Paramı çaldınız" dedi, işçileri soydu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 137,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=PalqGNK-xi4	Ağaç tepesine ev kondurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 3,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=zWf-AWaTGyQ	Muhtar Ali çeşme nöbetinde! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 1,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=6d7XcJbiWn4	Karnındaki iki bebekle kanseri yendi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=tcF5xodW0sU	Bedelli parasını aldı, sözlüsünü bıraktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 266,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ofWydR_Pzw	Saçlarını boyattı, az kalsın ölüyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 1,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=m_CD6dlZpQQ	Eli kanlı fırıncılar yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 632 views
https://www.youtube.com/watch?v=sv2eHdD7KPk	Daha 17 yaşındaydı by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 1,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=rf9uPw6X0cc	Bahaneler... Bahaneler... Bahaneler... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 811 views
https://www.youtube.com/watch?v=6WV6TsQYbYI	Kasiyer kartı uzattı, sahibinden önce hırsız kaptı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=V9pUmrfF4XQ	Evi yıktılar, elektriği kesmeyi unuttular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 641 views
https://www.youtube.com/watch?v=2dMJBKZJUg8	Ünlü domuz avcısı avda öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 52 seconds 5,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=XKlhUAK6KVk	Bar çıkışı öldüresiye dayak by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 2,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=u0KFgqZmCCA	Okey masasında maganda kurşunu yedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 633 views
https://www.youtube.com/watch?v=2JnkJbwjgP0	Evi yarı fiyatına sattırdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 1,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=Du8J7edcyNU	Avukata etek boyu ayarı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 5,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=6oIUanwZT64	Yargıtay'dan "Kıdem tazminatı ödenmeli" kararı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jda1ZQfR9cI	Rus turist dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 5,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=57kyw019cOY	Binali Yıldırım peygamberler şehri Şanlıurfa'da by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 507 views
https://www.youtube.com/watch?v=NGNxR8eMrvM	CHP Sözcüsü'nden YSK açıklamasına tepki by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 209 views
https://www.youtube.com/watch?v=PbMFgQiJbJs	Erdoğan: "Kuzey Kıbrıs'ın haklarını yedirtmeyiz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=ArJQYYL0DjY	Milli Savunma Bakanı Akar sınırda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=59UjDVeyiaU	Show Ana Haber 8 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 8,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=j_ktBdEu7tY	Show Ana Haber 7 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 8,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=tESEw1-WIDM	Bebeği annesinin karnından çaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 20,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=jnnLsn9wfEA	Bu nasıl taksici? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 1,153,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=xTjM4uaTnxA	En vicdansız hacker! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 160,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=JO7rhK12n44	Çöpçatan Tepe'de kısmet aradılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 40,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=2NSqqMietRY	Böyle firar görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 56 seconds 92,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=YbeLgday4es	Kamyonetle Bayram harçlığı dağıttılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 6,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=jPRWBCBEgk0	Gündüz vakti akılalmaz soygun! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 3,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=0FpkQ9ZOkLc	Babaanne velayet savaşını kazandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 3,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=c2VKcmv0Bpc	Savcılık nasıl öldüğünü araştırıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 220,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=s3r4DiOWHyc	Kafası demir balkon korkuluğuna sıkıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 4,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=oPavvqn16LU	Tecavüze uğradı, ötanazi istedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 39,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=y2o94ToR8Gs	Gelinin mi, damadın mı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 2,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=IS4mRv9TTUA	Bakanlıktan "Deterjan" uyarısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=R0Y8KKdNi6Q	Bayram bitti, tatil sürüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=7JdEM9o3zm4	Japon kadınların "Topuklu" isyanı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 7,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=MG0npSYz1Q4	Kim bu şehir eşkıyaları? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 11,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=w7LjWxcauDo	Çorbacıyı basıp "Beni siz dövdünüz" dedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,733 views
https://www.youtube.com/watch?v=WEnAOL1VyRc	"Kargonuz var" yalanıyla tuzak kurdu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 4,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=UcAQXymCqVQ	Bayramlıklarını giymiş, dedesinin mezarına gitmişti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 41,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=R414JQQjamg	Saklıgöl'de çardak göçtü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 7,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=jaQg1bV2fOc	Bayram günü yürek yakan haber by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 4,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=NDEugKtp6wM	Yıldırım Diyarbakır'da, İmamoğlu Ordu'da by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 10,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=K2iFHy53C4I	YSK Başkanı'ndan geceyarısı açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 520 views
https://www.youtube.com/watch?v=1yNpGs7LLXQ	Milli Savunma Bakanlığı'ndan açıklama by Show Ana Haber 1 year ago 25 seconds 1,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=diiPvDLfVJU	Cumhurbaşkan Erdoğan'ın Bayram ziyaretleri by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 12,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=v7sYTAObKvs	Şehit Onbaşı Ankara'dan uğurlandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=iw4oJxoP4sY	Show Ana Haber 6 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 8,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=TZTPBeyonFs	Bayram vaazında Kurtuluş Savaşı'na dil uzattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 9,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=qWjH_avjWaY	3 yaşındaki çocuk kuzenini balkondan attı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 62,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=KalyOFj2Ook	"Oğlum bana gelemedi, ben oğluma geldim" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 9,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=IDa7R27XWno	Vicdansız şoför kameraya yakalandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 11,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=_sEodplpk4Q	Grip sandılar, fıstık çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 32,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=IrER0-Np4Cc	Cankurtaran denizkızı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 10,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=sfHYJvoXB3c	500 yıllık bayram geleneği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 2,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=SYoexYE5caE	İstanbul doldu mu, boşaldı mı? by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 3,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gg4ae6D2sEY	Türkiye tatilde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 2,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=tlYUEjl9SfA	Kavga eden öğrencilere "Kemerli" müdahale by Show Ana Haber 1 year ago 52 seconds 3,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=j7g9dcMhfXI	Baklavayı çok yiyen meyveyi azaltsın by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=uEwlu1bR-pE	Yargıtay rakamı düşük buldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 747 views
https://www.youtube.com/watch?v=mshBxxfF854	UBER taksicileri birbirine düşürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 5,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=HrZyLM3fN1M	"Üvey babası evladımı istirmar etti" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 8,392 views
https://www.youtube.com/watch?v=28OrQVQML2k	Bayram günü yumurta büyüklüğünde dolu kabusu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 4,733 views
https://www.youtube.com/watch?v=lpURWGDaA8Y	Zayıflama çayı öldürüyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 70,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=DVmeXpEVgbA	Otobüs, metro derken... Vapurda taciz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 13,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=sMAQyEzIeXM	Bodrum'da sürat teknesi faciası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 15,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZnxZJ1hjoVk	Manevra yapan midibüsün altında kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 3,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=3E6m7GgmeWQ	Çığlıklarını duyan arkadaşları kurtardı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 106,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=ptcqAguxlas	Kadına bayram yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=5iT7nyazixk	Siyasi partiler bayramlaştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 726 views
https://www.youtube.com/watch?v=rXFjW2IOKEg	Bahçeli: "Çağrıyı yapan Didem Arslan'a teşekkürler" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=G2qgi8dsyOE	Kılıçdaroğlu: "23'ünde de bayram yaşayacağız" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 749 views
https://www.youtube.com/watch?v=ja7zqMEMCbs	Pençe Harekatı'nda 9.Gün! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 4,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=jTAKdycU7ME	İmamoğlu: "1800 günde deli edeceğim" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 81,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=01w6tNwxMHA	Soylu'ya havalimanında tepki! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 738,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=cb002t9Cr7M	Show Ana Haber 5 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 10,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z-DIuDDce_Q	Show Ana Haber 4 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 8,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=UMhWPDc1Eqk	4 eş, 56 çocuk, 300'den fazla torun... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,433,359 views
https://www.youtube.com/watch?v=u6Wk-XuuB_4	Hiçbir işi yolunda gitmiyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 16,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=ROHe6pU4WbQ	Ehliyetsiz aşıklar ortalığı birbirine kattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 10,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=gPyktybQpJE	Telefon çekmeyen köy yandı... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 10,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=8HpLKL_UvYk	O sadece ailesinin değil Türkiye'nin gururu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 7,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=d4Ma4ZKeSfI	Yaya geçidinde öncelik yayanın ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 9,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=CPsMU-0s46U	Dadaş Necati sesiyle büyüledi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 35,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=E8s5qlLyzlY	Bayram sonrası detoksu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 921 views
https://www.youtube.com/watch?v=SEC_JzfifdQ	Yardım kutusunu çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=5VGweFNXyH8	Polisten tatilcilere "Ud"lu mola... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 834 views
https://www.youtube.com/watch?v=P8RLj3dWgf4	Boşanmak istedi diye vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 871 views
https://www.youtube.com/watch?v=XdYE8bZZgeo	İstanbul'da kalanlar denize akın etti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 8,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=uvZmGQG1h4o	Süleymaniye Camii'nin faresi yakalandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 922 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ei8ojIAIxM	Döve döve bayram kutladılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=00vAI9Ja-jk	Bayram coşkusunu gökyüzünde yaşadılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 478 views
https://www.youtube.com/watch?v=RxWQBJJaB8o	İşte çocukların bayramı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 547 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rt30wYBdvEE	Çalışanların gözünden bayram! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 2,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=iDgfbk63BvY	Eşini göremedi diye dehşet saçtı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 4,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=rEIRwsGJ4gw	Fırın çalışanı patronunu vurdu by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 13 seconds 8,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=JuZhvnCCDTk	Ayrılmak istediği eşi vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=gdkXGg92MJ0	Emekliye yüzde 5 zam! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 8,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=gxZtV1GfpUU	İki aday birlikte televizyona çıkacak by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 826 views
https://www.youtube.com/watch?v=k1_iNTozuKE	Bahçeli'den "Sandık Kurulu" tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 456 views
https://www.youtube.com/watch?v=fxgVp9FlDuk	Kılıçdaroğlu: "İstanbul 1453'ten beri İstanbul'dur" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=1sMxfxLVe1s	Akar sınırın sıfır noktasında by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 528 views
https://www.youtube.com/watch?v=ub8c6FuhS5I	Hakimler Savcılar Yüksek Kurulu'na çağrı yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 486 views
https://www.youtube.com/watch?v=OWzigNo9FLc	En acı bayram sabahı... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=cmJZarEgNWM	Kapınızın mutlu haberlerle çalacağı, sağlık ve huzur dolu bayram olsun... by Show Ana Haber 1 year ago 13 seconds 1,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=chgimkzfdHw	Birlik ve beraberlik içinde yaşayacağımız sevgi dolu bir bayram olsun... by Show Ana Haber 1 year ago 12 seconds 925 views
https://www.youtube.com/watch?v=j7IvBJtxDik	Dünya bu kadını konuşuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,140,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=AARcASrC2tM	Berber çırağı Papağan Şakir by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 22,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=nD2o6JLNSUI	Utandıran görüntüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 131,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=FLeUhTfsVDE	"Ramazan'da sigara içilmez" dedi, saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 6,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=XpgSijOVpCI	Parasını ödeyip dövmüş! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 29,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=vo6MPoKkwk0	Önüne gelen aracı çizip kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 51 seconds 2,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZRyrm5IfemM	Bu anneye Bayram zehir! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 7,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=cIQHyT-pN8g	"Ben her gün ölüyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 2,359 views
https://www.youtube.com/watch?v=idZ8BKDKCgM	Hiç yumurtası kalmamıştı, anne oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZcDinSkTYHg	İyi baklavayı anlamanın tüyoları by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 950 views
https://www.youtube.com/watch?v=VnAfuv6i7PM	Bugün Dünya Bisiklet Günü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=sZT-0lcKpb8	Davullu - tulumlu sahur konseri by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 759 views
https://www.youtube.com/watch?v=miYn2c8aliE	Domates meydan savaşı! by Show Ana Haber 1 year ago 39 seconds 783 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Zm7Pg3cOjE	Ramazandan sonra kilo vermenin tüyoları! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 595 views
https://www.youtube.com/watch?v=hz7uDequq18	Eski bayramlar bu dükkanda yaşıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 2,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=w21KPC2zctg	Bir yılda 186 bin ölümlü ve yaralanmalı kaza by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 980 views
https://www.youtube.com/watch?v=vTmCquSKTz0	Ne yaşından ne başından utandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 141,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=VYgeQwK7czk	"Yakalanacağımı biliyordum!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 1,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=fmWUiI5mTEA	Hayvanlarını otlatırken neye uğradığını şaşırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 4,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=r7botK9HmlE	İki kardeş tek mermiyle vuruldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 944 views
https://www.youtube.com/watch?v=iMBTsrylodU	Saldırganlara "Ütü"lü müdahale! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=KH8WO00lBJE	Enflasyon aylık arttı, yıllık düştü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 548 views
https://www.youtube.com/watch?v=DjUipNfXb8M	Fren yerine gaza bastı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=kc1thCqp2ho	Mazbatasını alamadan can verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 965 views
https://www.youtube.com/watch?v=k_iESWxpFSs	İki ay sonra tekrar sandık başına gittiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 272 views
https://www.youtube.com/watch?v=qgXqh5qiA_Q	İstanbul adaylarının seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=GwlE-0h9lCA	Erdoğan: "Gardımızı düşürmek istiyorlar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 4,761 views
https://www.youtube.com/watch?v=l3OlN4zQ69o	Show Ana Haber 3 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 7,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=_0PhGrJTNkM	Final maçının en heyecanlı anı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 182,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=8EWGrOWEuSQ	"Bana güldünüz" dedi, vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 18,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=3beFMfwbXrI	Böyle komşu düşman başına bile değil! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 10,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=qwy5x0v7nRk	Utanmazlığın böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 6,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=SZczFp6keXs	Şeytanın bile aklına gelmez! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 89,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=FKZonJOrfkw	Kurtulması için tek çare kardeşti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 3,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=kw51bz5HX2k	Komşularına satarken patron oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 10,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=9J0mhGS4Heg	Emlakçı "Nuh" dedi, "Peygamber" demedi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 19,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=pJ9R7GnU7_A	Cep yakmayan fiyatlara bayram alışverişi by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 964 views
https://www.youtube.com/watch?v=1iuCqSurFkQ	Sıcaklık kadın beynini olumlu etkiliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 767 views
https://www.youtube.com/watch?v=HaL5aUaWAak	Benzin ve mazot fiyatı düşecek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 2,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=gqNa1Q9T_bg	Öfkeli kalabalığın elinden Polis aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=PmF3kaU115A	Köpeklere 5 yıldızlı tatil by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 3,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=xxq2z1VL6FI	Tatilciler gitti, İstanbul boşaldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 4,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=aYxZ0qNMZL8	Gaziantep'te Ramazan Kahkesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 2,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=3MqYZAfvcq0	Show Ana Haber 2 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 12,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=N_7rtRGYA-k	Gençlerden kurtarma operasyonu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 1,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=Be9rEGlds4g	4.7 büyüklüğündeki deprem korkuttu by Show Ana Haber 1 year ago 25 seconds 2,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=xff6gDEX_Qk	Bu çığlığı duyan yok mu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 19,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=4nXUCfPKo9I	Fırından çıktı, saldırıya uğradı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 14,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=9QSMDnURP_Q	Üç ilçe ve bir belde yeniden sandığa gitti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 378 views
https://www.youtube.com/watch?v=ycKNgHSfhTE	Kudüs'te skandal görüntüler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 1,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=c6f7-k74LEw	"Sahur yapsak kimler gelir?" mesajı attı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 1,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=h4-fghzoGns	Yıldırım: "31 Mart'ta neler olmuş neler" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 285 views
https://www.youtube.com/watch?v=cmhr3dz_4ww	Yenikapı'da Enderun teravihi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 661 views
https://www.youtube.com/watch?v=A17OZLawenY	Sonsuz gurur... Sonsuz acı... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=7mjwndp2yBA	"İnsanlık ölmemiş" dedirttiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 3,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=c89rhquklig	Polisten magandaya en güzel ceza! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 353,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=E3c7ODoZQAI	Hem suçlu hem güçlü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 1,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=5GH1pJAt_ss	Ortalığı birbirine kattılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 8,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=RdFHnyThXT0	Başlarına ne geldiyse meraktan geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 3,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oq1AIBbVvKo	Vermedikleri paranın üstünü aldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 5,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=ltE8CDGM0I0	O cani artık aramızda! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 820 views
https://www.youtube.com/watch?v=0tQ1lqDTLo0	Magandalığa izin vermedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 15,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y_J5kpMZtLM	Bakanlıktan "Tatlı" uyarısı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 247 views
https://www.youtube.com/watch?v=qzUXzvKKUFs	Karaciğer dostu "Deve dikeni" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 40,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=0PQ7Ly1bKH8	İtfaiyeden "Yavru ördek" operasyonu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=ppS6UHPF2I8	Telsiz anonsuyla evlilik teklifi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 1,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=L9hRNqs4jjE	Bayram alışverişi için kollar sıvandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 944 views
https://www.youtube.com/watch?v=P9q7cA3fPpM	1 dakika ile sınavı kaçırdılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 2,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=NhUf7V0J3Ts	Urfa'nın kebapları... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 5,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=4liMXWOvOFk	Polisin dikkati yakalattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 1,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sdpk_QWvlFU	İki komşunun "Gürültü" kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 35,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=gwDeONUJM6k	Cinayetin altından "Yasak Aşk" çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 16,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=q79Gzeqp6v8	Üretici ile market fiyatları arasında makas açık by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 845 views
https://www.youtube.com/watch?v=iLHcWFPc91E	Cinayetten sonra ortaya çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 3,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=S8aHnPl-AN8	Muhtar seçildiğini hiç öğrenemedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 1,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=ihRTi7nIYp8	İptal edilen seçimler yenileniyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 252 views
https://www.youtube.com/watch?v=XqR0M1QonU8	Yıldırım: "Bayramdan sonra dönüyoruz değil mi?" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 190 views
https://www.youtube.com/watch?v=VpEL4vPZ0BY	Erdoğan: "Burada büyük bir oyun var" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 2,976 views
https://www.youtube.com/watch?v=bJ5I8fLt4RY	Türkiye'nin kanını donduran anne! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 5,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=v9GfWLSXm2g	Hiç mi vicdanın sızlamadı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 11,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=62jFbJpmJAo	Kan donduran görüntü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 13,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=jVEmgDB6Jlc	Şehrin göbeğinde insanlık ayıbı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 8,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=uMfnl7VDns4	Yoğun bakımdayken ceza aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=LZ2PKCGoRuE	Ev hapsinde suikaste uğradı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 5,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fwk5yF9PS_Y	Kim bu esrarengiz hayırsever? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 74,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=GD8IHQ818_s	6 Milyon Dolarlık Hint düğünü! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 57,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=0vNcWjnK7l0	"Tapulu malımız" dediler, yolu kestiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 651 views
https://www.youtube.com/watch?v=E4RwBeJon2A	Hollywood'tan etkilendi, market soydu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 684 views
https://www.youtube.com/watch?v=QcrGTRnYxCA	Çalındı sandığı araç dereden çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 567 views
https://www.youtube.com/watch?v=N9BG25lKFu4	Ahmet Özhan'la eski Ramazanlar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 524 views
https://www.youtube.com/watch?v=-qjXGwtcJ7o	İndirim çadırı açıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 885 views
https://www.youtube.com/watch?v=gU6fJLOeHvQ	Sahura bandoyla kalktılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 314 views
https://www.youtube.com/watch?v=D8Lyc7pa230	Gaziantep'te iftarlar böyle başlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 2,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=AAhxNh6jEyY	Sahibinden değil devletten satılık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 805,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=f8CXoT5tskM	Öğrencileri sınav heyecanı sardı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 700 views
https://www.youtube.com/watch?v=fA2_Lgw7vAo	Diyanet yola çıkacakları uyardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 249 views
https://www.youtube.com/watch?v=BT74VmTquMQ	Hem dolandırdılar hem çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 1,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZYUtY7gK-hs	Bayram alışverişinin tam zamanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 382 views
https://www.youtube.com/watch?v=wTN-Da_tCPk	Bayram öncesi tatlıcılar denetlendi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 239 views
https://www.youtube.com/watch?v=KsaCvLMkYBM	Panelvan ve kamyonetlere köprü izni! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 4,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZG1wsKpv18I	UBER'den çok konuşulacak karar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 922 views
https://www.youtube.com/watch?v=bh8hEdrQSX0	Binali Yıldırım: "Anlamlı farkla kazanacağım" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 3,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q0EBRiY_yVE	Kılıçdaroğlu iftarda İmam Hatiplilerle buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=xFOv8asUh4Y	Erdoğan: "Yargı sadece millet adına karar vermeli" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 468 views
https://www.youtube.com/watch?v=RSYLIOlOav4	Show Ana Haber 1 Haziran 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 24,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=l1LadFmkr3c	Show Ana Haber 31 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 52 minutes 23,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=GSkqaGIcBeo	"Ya köpekler ya ben" dedi, işinden oldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 213,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=icj8LFhdkxc	9 ayda tam 60 kilo verdi, hayatı değişti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 72,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=9SJXMjYpdoQ	Bayrama özel üç farklı çikolata tarifi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 4,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=SYfHQNIJKCo	Dünyadaki 30 beyaz aslanın 4'ü artık Türkiye'de by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 384,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=XWdHAAYYByM	İşte "Hırsızsavar" yöntemler.. by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 5,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=fSbQ34tFS34	Bu nasıl anne? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 236,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=biNi7pE9_YE	Dönerin ünü Rusya ve Ukrayna'ya ulaştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 5,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=nz50m01Ky5M	Gaziantep'te iftar temposu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 9,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZV7fBlc4h2w	Bayram tatiliniz zehir olmasın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 1,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=24FMVUKbQeI	Annesi için adalet peşinde by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 4,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=b_s75rAWBng	Skandal kitabın yazarının ifadesi ortaya çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 2,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=9-nomA4DWdI	Eyüphan'a ne oldu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 3,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=ms_WaS30dO8	Köprü cezalarına af geldi by Show Ana Haber 1 year ago 18 seconds 931 views
https://www.youtube.com/watch?v=-sKyukMRVug	Minik Yusuf Eren'in mucize kurtuluşu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=aV4Y1n_yR4M	Camlar hem kalın hem de keskin! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 1,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=LblQ1cLtY5c	Piyasalarda bahar havası esti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 474 views
https://www.youtube.com/watch?v=_BCXUrA5rd8	Suçlu Pitbull değil sahibi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 312,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=yLwzbKUyctw	Çalışanları sıra dayağından geçirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 420,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=1sxoZUNeDt4	Aysel Öğretmen ölüme böyle koştu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 25,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=EKNxov3hQpQ	Kaçacak delik aradılar ama... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 4,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=QyTjpRTrATA	Erdoğan'dan "Yıldırım'a destek olun" çağrısı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 4,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=nERcTDoN-qE	Esnaftan "Bana tokat atmadı" açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 268,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=5zR25BSVRWE	Show Ana Haber 30 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 7,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=kRZR-Noz9ek	EYP patladı: 2 askerimiz şehit düştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 9,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=_pnGbBqdJGE	AB ile üyelik müzakereleri duracak mı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 5,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=PSdnhTjASM4	Çocuğunu görmek isterken dayak yedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 7,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=PGhs6LmFKM8	Yıldırım'dan dikkat çeken çıkış! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 3,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=3qPvVFhplec	"İmamoğlu esnafa tokat attı" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 854,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=inpmMCgEG6w	Parasını yutan ATM'yi parçaladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 724,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=XVgq3bBi970	"Çöpçatanlık ajansları açılsın" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 1,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Zpgsz-d9NM	Uzun yola çıkacaklar otomobil bakıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=g7Deue2e9To	İnşaat bekçisine vicdan dersi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 3,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=XCWelnNHlzU	Boşanmak istedi canından oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 7,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=xNdpOHHO2sk	Taksiciler zam istiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 2,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=iBcgxlrNhm4	Liseliler neden şiddete eğimli? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 3,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=1eYu-Xq8Gzw	Gökten hem dolu hem taş yağdı by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 60,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=UnHUi_q4wAE	Maganda taksici terör estirdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 4,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=_L2gIUlNZcc	Ömer Halisdemir heykelinin silahı gitti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 296,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=czygisV-wkU	İnsan kaçakçısı baron yakalandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 11,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=tX-omc4PJ-o	Show Ana Haber 29 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 4,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=ouOf2SzVGzc	Bıyık, dudak kanserini önlüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=6cVDzfM6BKc	En meşhur Ramazan lezzeti tepsi yemekleri! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 15,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=BcB9vT6fOCA	Darülaceze'ye bayram erken geldi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 2,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=jrOZrUEBxNk	Ev yanarken sallandı! by Show Ana Haber 1 year ago 48 seconds 4,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=VsEpcaxPu8Q	Türkiye bu hakimi konuşuyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 192,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=3F6CF64DKKw	Kitabın yazarına tepkiler çığ gibi by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 20 seconds 5,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=4D0pWd6FBuo	Midibüsünü silah gibi kullandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ezu1qI0GnNw	Vicdansızlığın görüntüsü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 3,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=iHDPulqND6I	Çukur'dan görkemli gala by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 157,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=IME9rRoUkN8	Sokakta uyuyan evsizleri ateşe verdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 24,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=0tTYnePKT8s	Günün en mide bulandıran haberi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 241,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=2kHdZ9SdhzE	Ecrin'den 21 gün sonra acı haber! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 1,043,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=yoiLeVd0wTs	Show Ana Haber 28 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 5,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=FlxyHtO_YWA	Utanmaz taksici için istenen ceza belli oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 101,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=TphW8cL5xSU	İki mahalleyi asansör birleştirdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 3,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=yacSyv9PvxU	Teşekkür beklerken dayak yediler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 3,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=SgqK43Oqos4	Koleje haciz şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=C5_RlL1ooFY	Elma kabuğuna dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 2,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=k1P6LU8-a8g	Emekliler aile yardımı bekliyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 855 views
https://www.youtube.com/watch?v=TkZzEii4tR8	Çarptı, küfretti, kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=zTyTfkMU4pc	Alibeyköy Barajı yine can aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 8,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=ntwPtfjiYlc	Afrika sıcağı kavuruyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 4,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cdz7LKe2bkc	Hamile kaldı, aile kararıyla öldürüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 5,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=M7qtpTGv_Mw	Yumruklu gasp dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 2,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=yrifiTzgS-g	Platonik aşık dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 4,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=pxfnyRsMkjM	Kontrollü yıkım kontrolden çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 11,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ylmJR9-V5w	Terör yuvaları yerle bir edildi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 811 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nmoz2mxRGlU	Akşener: "Karar verin!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 2,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=LH358A3SgbQ	Mesajlarını "İsraf" üzerinden verdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 447 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Z3mpXY9MCY	Yine sigara paketini aldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 36,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=XawQ0Oe_ylc	Bülent Arınç sahalara dönüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 5,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=Km9Fd9XvPqA	İmamoğlu: "Kimse bana iftira atamaz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 135,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=ix4V7XKeKho	Show Ana Haber 27 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 14,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z70kbsWqRZM	Siyasette "Okçular Vakfı" tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 6,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=rKNmPT6u8Z8	Faik Öztrak: "Hani hırsızlığın videosu?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=fo_tCiVhrEg	Annesine şifa ararken dolandırıldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 3,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=24tHWz6CdPw	Baklavada görünmeyen tehlike! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 18,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=SwHcxX-Zb58	Ambulansta oksijen tüpü patladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 20,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=9WJ5OMqDGM0	Airbag değil uyuşturucu deposu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 4,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=6bxwG5OgiPk	Pitbull'u silah gibi kullandılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=xszBW7Dt4mk	Çalıştıkları evi soydular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Hr-cVmBLWs	"Doktor ısrarla normal doğum yaptırdı" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 3,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=0nBOJCTCHp8	Korna çaldı, yol istedi, öldürüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 3,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=5b4OfLEd8UM	2 Milyon Liralık banka soygunu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 25,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y-VAasbn4uc	Elinde bıçakla kebapçıyı bastı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=oS3bq6iBDCA	Binanın girişi çöktü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 718 views
https://www.youtube.com/watch?v=fsJfFA5MhFs	"Bir mağdur varsa, o da benim" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 510 views
https://www.youtube.com/watch?v=jqcjQCOqGMY	Bahçeli'den "Beka" yorumu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 648 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oc7sd-Yhnj4	Rüyasında define gördü, etkisinde kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 28,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=KnVFNDvLrlo	Cumhurbaşkanı'ndan 23 Haziran'a dikkat uyarısı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 520 views
https://www.youtube.com/watch?v=K6oEpbDHEzM	Kutsal emanetler ona emanet! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 6,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=0mReqS1umcw	Yine liseli kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 615,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZmcSO6tTq3U	Bayram öncesi sahte çikolata alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 1,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=2TfrkStVo5Y	Üvey baba dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 10,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=BDl4KEjkVto	Bu okul için veliler köye taşınıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 679,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=UKRkBcgwaIM	"Röportaj Adam"la röportaj! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 3,946,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=D6riCxSX7z8	Vicdansızın ezdiği Pamuk öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 1,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=lqY4Vwld4Ug	Küçük Elif Nur ilaçlama aracı kurbanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 15,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=ikuPTvm3GEw	Çizgi romandan fırladılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 7,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=QTAM3FQk-1M	10 milyar liralık bayram ekonomisi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 4,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=xIbc50GOrkM	Antepliler sahuru sokakta yapıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 90,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=51JjAVQm18c	Cem Boyner'e "kızın iyileşti" müjdesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 11,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=DTCg0EQVB3g	Sahurda vur patlasın, çal oynasın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 2,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=MmtdtB9n4B0	Namaz için eve indi, hırsızlarla karşılaştı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 2,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=h0eJyBFdgnc	Market kasasında cinayete teşebbüs! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 2,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=0RROA7tdspg	Zengin olma hayali operasyonla bitti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q95-Jqr4pZg	Okul inşaatı başladığı gibi kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=veKcPa4n7wQ	Türkiye'de Mars çılgınlığı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 10,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=GjOgzOYMP7s	30 bin Suriyeli bayram için ülkesine gitti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 4,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=AwyniY0GnGU	Yurt dışına gitmeyi planlayanlar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=bNVV9Xp7oZ4	Polisin evine hırsız girerse! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 193,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=DRBhgofGxaY	Üniversitede sapık alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 4,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=xQcWJbsoqmA	Köpeği demir sopayla dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 8,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=VKKphLrHFGI	Kezzaplı komşu saldırısında tahliye! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 1,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=RCABEe70qHw	"Beni sen ihbar ettin" dedi, öfkeden çıldırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 723 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ky_5SoH--qo	Ebru Yaşar da Nasa'dan bilet aldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=HAfUvSyMS1o	Kayıp çocuk alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 1,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=ec2J3pQodMk	Kayıp çocuk ölü bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 10,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=FBWndRgah0Y	Ekrem İmamoğlu Saadet iftarına katıldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 14,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=8AnJgqC5vVo	"Emeklilik hakkımız" dediler, eylem yaptılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 261 views
https://www.youtube.com/watch?v=kKlsIunq4aY	Necip Fazıl Kısakürek'e şiirli anma by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 689 views
https://www.youtube.com/watch?v=q2QMy1JmWKc	Selda Alkor ile Ramazan sohbeti by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 571 views
https://www.youtube.com/watch?v=0lb-VeO8QX0	İlber Hoca izdihamı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 875 views
https://www.youtube.com/watch?v=ME7r22RIGHM	Eşref Kolçak'ı kaybettik by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 9,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=5OCCtVSng3o	Kahve bahane, tesbihler şahane by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 3,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hd1TqImy0ik	Kendini savcılığa ihbar etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 9,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=vBiDakjirxs	Cami cemaatinden para alamayınca öfkelendi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 3,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=gH4u-DcNQcw	Çaresiz annenin gözyaşları! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 5,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=ojt8nChbmiY	"Anlatamam çok güzel bir duygu bu" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 21,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=SZDDm2v64D4	Görenler gerçek sanıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 118,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=LskVGzyQXsg	Tam 600 yıldır davul çalınmıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 4,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=hjMtOQI1g7U	Görenler bir daha dönüp bakıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 25,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=ib46-1x8ytM	ATM kirayı yutarsa... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 135,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=ubrt8hnftqo	"Omuz atma" kavgasında kan döküldü! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 2,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=YTW8VukSJzw	Konut dolandırıcıları boş durmuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 3,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=Em-rzRrUS8o	Bu kez sahnede onsuz! Tek başına! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,575,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yi97jF3IBAo	Sürücüler "Aday"lardan rahatsız! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 963 views
https://www.youtube.com/watch?v=KLx9X5dr1oM	"Büyü var bozalım" yalanı ile soydular by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 932 views
https://www.youtube.com/watch?v=tl8nCSraPEg	Suç Pitbull'da değil, sahibinde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 39,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=VgscDSOsmgs	Tezgahını kaldırmayan esnafa gaz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 611 views
https://www.youtube.com/watch?v=AJgdIuwaur0	Mahalle sakinlerinin taciz isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=q8gU5VW7fDE	"Çorba kaynarken güm diye ses geldi" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 55,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=otxLxvHbqBA	"Hayatımda bu kadar sadist bir insan görmedim" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 11,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=HJ_7U9x9J-Y	Eğitim yoksa hayvan da yok! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=D6gxqxJftTc	12 milyon emekliye müjde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 11,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=SQssNVD3_cc	Gökçek: "Yalan söylüyorsun Mansur Yavaş!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 26,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=7d_HANdp_fg	Yıldırım: "Oylarımız iç edildi" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 232 views
https://www.youtube.com/watch?v=ImAX94AeZWc	Akşener: "Gerekçeli kararda gerekçe bulamadık" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 789 views
https://www.youtube.com/watch?v=C38o7vkpRQE	Erdoğan'dan gerekçeli karar yorumu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 435 views
https://www.youtube.com/watch?v=N7-p0q3ecp4	Tekvandocu İrem Yaman'dan tarihi başarı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 7,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=_jDEZJF-YTk	Adliyeden cephanelik çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 867,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=qILRrIG7nKs	Cani baba için istenen ceza belli oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=EFFA4nTKEjE	İftarda patrondan dayak yediler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 1,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=YepeVfRe1bc	Mide küçültme  ameliyatında öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 4,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pwh_Pz9fJQQ	Elini kolunu sallayarak kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 1,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=sLcVhez6vc0	Kedi Tombi'ye hüzünlü veda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 679,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=eVvcK2mHtCU	Diyarbakırlı çocukların "İstanbul" heyecanı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 22 seconds 4,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=reH88fqywvw	Yol kaygan, sürücü hızlıydı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 865 views
https://www.youtube.com/watch?v=UkFepFoeP2Y	Cep yakmayan fiyatlar yüzleri güldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 341 views
https://www.youtube.com/watch?v=5RMgI_fDtLw	TOKİ'den bir kampanya daha! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 368 views
https://www.youtube.com/watch?v=-AN5kfCI3s8	Bir tepsi baklava için bin bir emek! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 59 seconds 13,392 views
https://www.youtube.com/watch?v=ODbaFgtqfn0	Şarkıcı Koray Avcı ile tartıştı, işinden oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 888,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=QNjZF-NpNTk	Nefes kesen rehine kurtarma tatbikatı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 2,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=P4F-TGsdNjo	Cep telefonu yangın çıkardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 1,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=AcHG8bxJRsk	MHP'li Başkan kalbinden bıçaklandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 2,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=DFl3w1iVpVA	Sarar çifti o dehşet gecesini anlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 485 views
https://www.youtube.com/watch?v=3fftaHWOQgg	Biri doktor, biri hemşire, iki çocukları var by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 4,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=aUi24ckiTRY	15 metrede can pazarı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 352 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Eych_gCzTw	Karadeniz'deki son hain yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 4,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=hpvlfuxbUg8	Akar, Özel'den 500 Bin Lira tazminat istedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 329 views
https://www.youtube.com/watch?v=p7yYgOqWAF4	İmamoğlu Beylikdüzü'nde bir aileye konuk oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 448 views
https://www.youtube.com/watch?v=oRYzkI6TXxQ	Gerekçeli karar tartışması! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 302 views
https://www.youtube.com/watch?v=qwh0IfMT7yE	Kılıçdaroğlu: "YSK kendisini yok hükmünde saymıştır" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 173 views
https://www.youtube.com/watch?v=juHbca5RWas	Erdoğan: "Bu işi hırsızlara bırakmayacağız" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 1,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=lVYKnUUEDZA	Show Ana Haber 26 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 50 minutes 28,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=hX_QUZrL-zQ	Show Ana Haber 25 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 8,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=_oiaU5bm8wE	Show Ana Haber 24 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 52,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=I_1ajjDs7s0	Türkiye bu utanmazı konuşuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 700,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=gJ4YAeaD7hQ	1050 yıl hapsi isteniyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 165,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=9BEToiZ_-OQ	ATM'yi döven adam! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 47,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=tKTkqGDccqI	Gargarada alkol şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 66,515 views
https://www.youtube.com/watch?v=m2MwI5iHzFk	Maaşını alamadı, ortalığı karıştırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 17,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=eeUieQ-mCj8	İmam - Damat kavgasında ikinci raunt! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 8,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=rYuqE7Uk1tM	Orhan Gencebay ile Ramazan sohbeti by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 24 seconds 2,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=lZBW3XVvDS4	Lezzetin başkenti Gaziantep'te Ramazan! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 5,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=DfECzV3atx0	110 kilodan 47 kiloya düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 27,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=G2McjQzGki8	Sokak ortasında dehşet anları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 10,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=U0QLQbxoyWA	Eşek eti tüccarlarına suçüstü! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 11,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=RfTcWLk_dzw	Yargıtay cezayı oy birliği ile onadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 5,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=wmXEjvsYzkA	"Ekmek teknemi vermem" gerginliği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=hhv0vFT5whc	Akrobat kadının feci sonu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 177,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=_fD3hEsS_Ac	Cenazeler hastanede karıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 4,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=JTOtbhBrmBo	Bedelli askerlik 31 Bin TL by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 10,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=cBcEmPjxAwI	Meclis'te Trabzon tartışması! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 2,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=FDXQo9Ps990	Bahçeli'den Dersim tepkisi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 6,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=OuVjujXb5YQ	Taraflar gerekçeli kararı nasıl yorumladı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 672 views
https://www.youtube.com/watch?v=N8zm0qwFKJo	İstanbul'da seçim niçin iptal edildi? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=UCDnDoF9UMc	Erdoğan: "Milletin aklını bulandırmaya hakkınız yok" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 881 views
https://www.youtube.com/watch?v=2VW0_FiRmqk	Show Ana Haber 23 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 41 minutes 7,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=l6yvbplSLwo	1 kilo altın verdiler, zorla iade etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 710,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=IATvSSCJf-A	Azra'ya acil kalp lazım by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 6,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=9_0C-zgrSlg	Piyanosunu çala çala gitti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 39,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=a4Y_JbbOfFc	Bayatlamış pideden iftara özel lezzet! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 4,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xe25az6naoU	Davulcu teyze 8 yıldır sokaklarda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 23,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=x5JrzXIKVac	Kopya site yaptılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 2,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=ycfPfNA8iDI	Johnny Depp eski karısından servet istedi! "Beni aldattı!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 11,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wc4QOQVo49k	107'lik Şükriye Nine, "Erdoğan buluşması"nı anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 4,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZTx_y6z_ICQ	Saç ektirmeye gitti, kafa derisi eridi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 28,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=IW9dERf_wE8	Marketin meyve reyonunu soydular by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 1,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=kn47fFp-btM	Camide ejderha alarmı! "Koşun burada ejderha var" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 168,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=1AWNiTN0VOc	İki kardeş kayboldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,601 views
https://www.youtube.com/watch?v=siwgpzS0H6E	Yaramazlık yapınca dersten atıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 3,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=kPYQOt63gfI	Buna "Taş kalpli" demek bile az! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 1,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=pjBEs4XGarA	Ölen eşinin organlarını bağışladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 2,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=8x7C4HB7zGQ	Show Ana Haber 22 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 6,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=qFqM-dQib1k	İşsiz annelere iyi haber! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=YfP8KRTn8ds	Ders zilini duymayınca dayak yedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 1,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=3VFdg51JMh4	Bebeğini bıraktı, eşinin yardımına koştu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 266,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=dItW9vdDKJQ	Vicdansız hırsız alyanslarını bile çaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 6,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=JeLcNkQedNk	"İnsan değil, hayvan taşıma gibi" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 824 views
https://www.youtube.com/watch?v=tzUG9fHinnc	Şule Çet davasında yeni rapor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 1,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=DXGS7m67V3c	Servis aracı kaza yaptı, öğrenciler uçtu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 18,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=a-uzIkko26M	9 yaşındaki Baran bu çukurda can verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 4,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=EXdV937MjOU	"Aynı gemideyiz" açıklamasına kim ne dedi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 432 views
https://www.youtube.com/watch?v=jSaL3NnRRSM	Erdoğan: "Yargı hiçbir kuruma göre karar veremez" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 30 seconds 308 views
https://www.youtube.com/watch?v=J5D6zBqHpzc	İmamoğlu: "23 Haziran'da mazbatayı geri alacağız" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 621 views
https://www.youtube.com/watch?v=GxXJ1BN5tfA	Gençlerin utandıran görüntüleri! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 274,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=2TTYlaH6G9g	Lokantacı "açım" numarasını yutmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 117,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=8weRnKoDjy4	5 yaşındaki çocuk kepçe kullanıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 29,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=8WMtIS5geZ4	Emekli olmak istedi mahkemelik oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 4,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=JD5ZI4Ye_tY	Babasına işaret diliyle şarkı söylüyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 109,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=wV5xcG5hpSs	"Evcil hayvan giremez" yasağına protesto! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=coKhImXrxik	Nevra Serezli ile ramazan sohbeti by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 6,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=DCnfk8QITK4	Konak Çorbası tarifi! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 1,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=S0Mxxt9FTOY	Susuzluğa çare: Reyhan Şerbeti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 35,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=QvXJyYUvbJQ	Hamile kaldı, 107 kiloya çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 3,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=fC94TWlkSv8	Müdürün tayini çıktı, veliler ayağa kalktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 3,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=32XgIBSPLWQ	Sarar çiftini soyanlar yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 5,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=a3kLAk7zjQo	Kadınların uyuşturucu isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 8,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=OS9IeXm7Svs	Üniversite bastı, tutuklandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=5qT9gdyLtVI	"2.El"de büyük tuzak! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 93,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nr0pYIsJgfw	"Komşu"dan gelen telefon hayatını karattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 3,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=m9BUwK7dmTc	Ortalık karıştı, polis havaya ateş açtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 10,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=i_zC-rNtBNg	Taksiciler UBER şoförüne saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 3,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lkez7RPq4Yw	Koleksiyonundaki ilk klasikle Ankara turu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 2,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=1uWlkrF9suc	Yıldırım: "Bakıyor AK Partili, pusulayı vermiyor" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 3,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=ojIBAHK0E50	Hedef sandığa gitmeyen seçmen! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 542 views
https://www.youtube.com/watch?v=99MNDh68PxI	Akşener: "Katılmadık var mı diyeceğiniz?" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 9,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=yJcc8B-7Sdg	Kılıçdaroğlu'ndan YSK ve Binali Yıldırım'a tepki by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 4,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=YxvohLWH1ao	Show Ana Haber 21 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 5,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=WsWCXz8bdDc	Show Ana Haber 20 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 50 minutes 9,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=T-7mrHRhNvs	Show Haber'e konuştu, özrünü yineledi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 437,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=kSf9s-JZ1Zs	Gölgesinden hızlı silah çeken Polis! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 261,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=s_EDnXJOZTs	"Aynaya baktım, çöktüm yere ağladım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 624,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=UucUelhdl5w	2 komşu 20 kez karakolluk oldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 38,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=p5OTA6JPsu8	77 yaşında avukat oldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 9,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=mev96dYTYys	Eurovision'da Filistin bayrağı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 12,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=O2tQwM8FCDM	Öğretim görevlisinden akılalmaz iddia! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 16,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=NbgHSFO7hL4	Fatih Terim'e canlı yayında sürpriz! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 145,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=xDm6PH-5hPo	Aracı 2 ay bağlanınca çıldırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 2,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wnpd_AIciaQ	Yılmaz Vural'la eski ramazanlar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 1,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=pYwpbMYSIwk	Gelmeleriyle gitmeleri bir oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 813 views
https://www.youtube.com/watch?v=R6sDp4tbuYw	Hırsız taraftarlar, marketi yağmaladı! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 3,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=gGZLMNQL6Cc	İftara özel piliç topkapı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 42 seconds 916 views
https://www.youtube.com/watch?v=80p_ftC-7-M	Yuva kuracaktı, borç batağına saplandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=sqosljZ8KHY	Banka ve tapu önlerinde bekliyorlar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=DG38oCdpmJQ	Terliğiyle dövüp hesap sordu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=HBMnPjd_-BI	İftar için yemek hazırlıyordu ki... by Show Ana Haber 1 year ago 52 seconds 3,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=SDxlA7k-C1c	"İçimiz yanıyor, içimiz acıyor" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 1,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=wHm-6VXDZ14	Bir kadını daha koruyamadık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 3,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=TESmj2rjCLQ	Köpeklerin saldırdığı kadın öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 5,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=DJ67FQRvZB4	Çifte vicdansızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=XI-J5xWw70c	Limon çıktı, soğan düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 899 views
https://www.youtube.com/watch?v=-XbaI4CYAUk	Erdoğan'ın gençlerle iftar buluşması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 720 views
https://www.youtube.com/watch?v=yuow6oF-wSE	Gözler 7 üyenin gerekçesinde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 272 views
https://www.youtube.com/watch?v=7N_KXhi5RRs	Kılıçdaroğlu: "Milli iradeye haksızlık yapıldı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=eeYVgG-3kh4	Beynindeki tümörü köpeği buldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 1,703,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=vzYB-yv1E7g	8 gün sonra Nurcan'dan kötü haber! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 111,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=v2kjwoKnEFA	Tartıştığı kadını otobüsten attı! by Show Ana Haber 1 year ago 51 seconds 21,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=ifOa1rdzhzg	Vatandaşın canlı heykelle imtihanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 86,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=eeZ2EeBkLkw	"Veresiye aşk defteri"ni toprağa gömdü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 7,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZsNT2JBud4g	Ameliyat önlükleriyle halay çektiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 3,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=e5IsQdVMYHc	Sinan Özen'le eski ramazanlar by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 22 seconds 3,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=wioynVyz4Xs	İftara özel Güveçte Kuru Fasülye by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 46 seconds 1,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=IqPO8fJDTIo	Hedef: "Simetrik kaşlar!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 3,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=CaBT7FCf1JA	Kedi tartışması kavgaya dönüştü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 3,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=DHMrS-eM3E0	Arnold Schwarzenegger'e saldırı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 20,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=U1J0EmfXfP4	Kemik erimesini önlüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 2,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=D0WsbseT0TY	Milli Mücadelenin 100. Yıldönümü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 730 views
https://www.youtube.com/watch?v=12GJ5wrqs0Q	Dikkat! Sizin de başınıza gelebilir! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 2,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=e1yYgW2KNQM	İş kurmak isteyen gençlere müjde! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 7,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=OJ39i8Ht9PM	Hollywood filmi gibi kovalamaca! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 5,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZLbQ8pfyVro	Çöp tarken çetenin tuzağına düştü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 2,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=zqV1RAXyTtQ	Rahminde 30 santimlik sargı bezi unuttular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=a32rkRBK8Tk	Hem anneye kıydı, hem 2 yaşındaki oğluna by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 7,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=DekDYhnc8iM	Sarar Ailesi'nin kabus gecesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 3,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=e142hKRcrxc	İstanbul adaylarının seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 923 views
https://www.youtube.com/watch?v=zkElm1heFNk	Erdoğan iftarda gençlerle buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 2,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=6zBsoMCR6WI	Anıtkabir'de 19 Mayıs coşkusu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=xsUbEzU08t8	Samsun'da 100. Yıl dönümü coşkusu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 774 views
https://www.youtube.com/watch?v=mOaRWF2RCJE	Show Ana Haber 19 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 5,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=lZNJeYzoTnk	Tosun'u hiç böyle görmediniz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 88,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=4IP7hPuZoz4	Eski koca yeni sevgiliyi, Polis bekçiyi vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 87,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=-_rbt265SPc	Suudi şarkıcıya büyük tepki by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 35,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=osdp7-2PYR0	Bu nasıl adalet? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 8,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=LaB31nTAK3I	Bir baba öz evladına bunu yapar mı? by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 13 seconds 47,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=vLZLN6ucACk	Davulla klarnet sokakta buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 7,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=benDnRYxZr4	İnternette tanışıp, düşman oldular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 3,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=sYLCkGoaK7w	"Yeter artık, düş yakamdan" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 3,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=HxGyflhkVyc	"Buraya park edemezsin" dayağı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=PJjlMWyJj-8	"Emekli maaşın artacak" dedi, dolandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 638 views
https://www.youtube.com/watch?v=PhjAq7SXvyY	Gönüllerince çamura bulandılar by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 1,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=vBhh3UWKCMQ	İndirim çadırında uygun fiyatlar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 1,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=vq_7MAxGWnM	Fiyatı çeyrek altınla yarışıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 573 views
https://www.youtube.com/watch?v=W8VLW4LiCTk	Sacda kuzu kavurma! by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 9 seconds 671 views
https://www.youtube.com/watch?v=Agp4CHTLJ4M	İstiklal'de arı paniği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 2,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=B-xdjE5QrkQ	Kayıp gazeteciyi ararken şehit düştüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 794 views
https://www.youtube.com/watch?v=CwVcxLPXv-c	Gen kızın başına tuğla düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=MmoJQK-lWKM	Ölmemek için öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 38,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qiykr-yGIWc	Aileler bu tehlikeye dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=FbuDU3XGdVg	Sokakta oynayan çocuklara taciz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 10,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=It7-o2Boov4	Turisti kandıran otele ağır ceza by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 953 views
https://www.youtube.com/watch?v=ILvbHs9kFfo	Demirağ: "Pusu sadece dağda atılmıyor" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 364 views
https://www.youtube.com/watch?v=KRbnI1xTm3I	Liselere yeni model! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 830 views
https://www.youtube.com/watch?v=ERa9QnnJJ1Y	Binali Yıldırım muhtarlara telefonunu verdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=QAhuW1hnjQ8	Erdoğan: "Oyları çaldılar, bu kadar açık net " by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 693 views
https://www.youtube.com/watch?v=k6d1bnOSai0	Özel Harekat Polisi şehit düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 7,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=l4cJEbKczRI	Öfkeli Müezzin caminin çatısına çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=jUKd9OE-8ZU	Bu görüntüler Türkiye'yi ayağa kaldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 144,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=bq1ddx8DQ7s	Ölüm tacirleri bunu da yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 118,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=XLmxpUtejCk	Ramazan davulcusuna klarnetle eşlik etti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 14,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=fkPJ2-p_dCE	Kedisiyle Türkiye'yi geziyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=lmacyDyVkEU	Yaralının cebindeki parayı çaldılar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 288 views
https://www.youtube.com/watch?v=4ADQonJk_vk	Çay ocağını mesken tuttu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=44tHMtqVxjs	Şule'nin son delili o görüntü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 35,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=8sxMS76pm6s	Yaratıcı çocuklardan tablo şov! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=kOe5ZAd3x8g	8 yıl sonra gelen mutluluk by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 394 views
https://www.youtube.com/watch?v=FTHlHKV3-4Y	Türk gençliğinin mutluluk haritası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 410 views
https://www.youtube.com/watch?v=YOCpaLq3Wpg	Mahmut Tuncer'le ramazan sohbeti by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 13 seconds 787 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fhjsq4LCqzA	Osmanlı mutfağından iftara özel tarifler! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 29 seconds 1,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=gSm7CMO80eo	Nisanda 84 bin 303 ev satıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 227 views
https://www.youtube.com/watch?v=wsQWN1CpMQs	Dünyanın en tehlikeli yolunda 2. Kaza! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 989 views
https://www.youtube.com/watch?v=MeseGHJgPDA	Berfin'e yeni bir yüz umudu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 116,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=v-0Qtcre0Fs	Gaz kaçağını fark etmedi ışığı yaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 943 views
https://www.youtube.com/watch?v=07U6CH7vBd8	İş kadını neden öldü? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 614 views
https://www.youtube.com/watch?v=wx9w4A2sbdY	Haliç Üniversitesi'nde baskın dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 5,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=4KUqDnK75nY	Erdoğan'dan liderlere 19 Mayıs daveti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 414 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Co-vPYapTs	İftarda Bakırköy'de biraraya geldiler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 383 views
https://www.youtube.com/watch?v=VrJGh1cruDg	Erdoğan'dan TUSİAD'a sert tepki by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 6,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=GWS1eRzrj-k	Show Ana Haber 18 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 50 minutes 14,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=mIf3DA_LoHU	Show Ana Haber 17 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 15,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZouvFHO0MG4	Show Ana Haber 16 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 32,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=WQNCP-0EfzM	Kahraman Baba! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 26,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=uI2mGO0e_BI	Eşekten gelen şifa... by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 25,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dex0_C016cI	Canan Karatay'la Ramazan sohbeti by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 24 seconds 10,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rljy1WlpUIs	Kıbrıs'ın meşhur lezzeti Şeftali Kebabı! by Show Ana Haber 1 year ago 5 minutes, 4 seconds 19,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=XaZXCAg1Jzs	Araçla duvar arasına sıkıştılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 6,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=mQyyZtDtBWk	Eşini kürtaja zorlayan koca tazminat ödeyecek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 3,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=LugRJKi2Pwo	Kullanmadığı arabaya ceza geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 2,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=z21vOMjivq4	İstanbulluya su müjdesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 1,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=rT8leQgtKmo	Kargaların saldırısına uğradı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 13,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=H15HHuNhAwc	O fabrika satıldı ama... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 11,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=pz7S7Rue1Uk	Doktor hatasına mı kurban gitti? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 2,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=_GOHGXGoO6s	Baltalı avukat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 3,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=03yIBRnorjg	Sultangazi'de "sapık" alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 32,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=UA_QTizp39M	"Müslümanlara heykel dikilmez" dedi, saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 9,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=EDfVk9Sj7Pg	Boşanmak isteyen eşini katletti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 2,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=1U8zIf9Ug-k	Bir garip "konteyner" tartışması! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 2,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=R5bdfOfZaik	"Ukraynalı eşim kızımı kaçırdı" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=x5HOzvvnY2M	Yıldırım: "Her şey daha güzel olacak" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=a29PqTxb7JI	Akşener'den Keskinli seçmene mesaj by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 419 views
https://www.youtube.com/watch?v=kWsrEG5SmEQ	Meclis'te yine "FETÖ" gerginliği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 773 views
https://www.youtube.com/watch?v=rZTdnmWsf1Y	Kılıçdaroğlu: "YSK'ya güvenmiyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=XOYK_kq0JsY	Cumhurbaşkanı Erdoğan İstanbul'da by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 951 views
https://www.youtube.com/watch?v=qdhKnGHom4A	Dede torundan mavi kapak seferberliği! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 11,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=YVkYPFYRwXA	Gören bir daha dönüp bakıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,231,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=9l6XTxbSirM	Yok böyle hırsızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 4,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=0SBt3oSuOqM	Makyajlı gaspçı yakalandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 7,886 views
https://www.youtube.com/watch?v=qQGFmVsd-rI	Öğrenci akbili 40 liraya düşürüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 3,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=_9cb3vuTsYE	Yurtdışından alınan her ürüne vergi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 2,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=T7KObwIsc2c	Yonca Evcimik'le Ramazan sohbeti by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 16 seconds 1,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=1_M543cglwo	Facia "Geliyorum" demiş! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 4,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=bB1JL_agvVw	Okullara yeni tatil düzeni by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 10,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Yv1WJtyYbU	Tarihi yalı için rekor tazminat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 10,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=z46rHufdGMw	İftarda Osmanlı Mutfağı! by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 29 seconds 5,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=jtu4m-e5WcU	Meclis'te eylem yapacaklardı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 2,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=TvXwAuRzg2I	Onu bu hale öğretmeni mi getirdi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 2,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=8sVf5n2rdkA	Ünlülerin uyuşturucu davasında karar çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 12,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=-GYlRp1cZgU	Şule Çet davasında ikinci duruşma by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 6,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZAaxZcx7o2E	Duyarsız kalınmasına tepki gösterdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 22,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=OjRYKKIog20	Yok böyle bir vicdansızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 2,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=vfiOPWnFMks	Meclis'te "FETÖ"cü gerilimi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=uOI5oJsGikY	YSK seçmen sorgulama ekranı açıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 923 views
https://www.youtube.com/watch?v=oAMPSu3JZuM	Yıldırım ve İmamoğlu iftar sofrasında by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 6,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=sGcgbeeV3wY	Erdoğan'dan "Çaldılar" açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 2,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=WYZYYAZ8vcw	Show Ana Haber 15 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 25,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=a-VEeRlmVBo	Oto Sanayide kaplumbağa ameliyatı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 123,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=rOcmJLh4s1A	Bu adama tepki yağıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 228,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=ivoUWkCT7Mc	Şiddet protestosunda şiddet! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 4,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=hUu3gQ0Efyo	Etek altı fotoğrafa taciz davası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 86,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=JV9iCgnHCUY	Asya'nın hayatı bizlerin elinde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 6,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=lIpml_vk9kU	Uzaylı türkücüden Ramazan anıları by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 17 seconds 2,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=_m8GySQJaCc	87 bin liralık ayakkabıya yoğun ilgi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 9,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=JJL6Zj4hP7k	Beşiktaşlıların başı kadın hırsızlarla dertte by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 2,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=y8lG-5CH09k	Bu frekanslar zayıflatıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 880 views
https://www.youtube.com/watch?v=IxCDSlS8tNo	İftara özel Patlıcanlı Kebap! by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 32 seconds 1,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=svdVqj55FEI	Koca dağ yere indi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 10,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=4xFdh_5NB3I	Şifa niyetine kokoreç! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 1,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ygg0A8Lzt9I	İstanbul'da bir istinat duvarı daha çöktü! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 3,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=MhTa2w5YHcQ	Kırk haramiler çetesi yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 5,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=82_JMg2a3VM	3 yaşındaki Nurcan evinin önünde kayboldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 4,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=aP6EBxkrUqg	Diyanet'ten lahmacun fetvası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=x6SzrPJ_N6o	Klasik aracını hediye etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 7,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Y914074gHk	Akşener: "Kazandık, kazanacağız" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 812 views
https://www.youtube.com/watch?v=eGE6m0hgqFs	Kılıçdaroğlu: "İmamoğlu sizin için çalıştı" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 1,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=dZbyHlNFddA	Erdoğan: "Cevap basit: Oyları çaldılar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 6,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=pJmX91spGHs	İmamoğlu: "Gönülleri çaldığım doğrudur" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 6,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=dJrA5VbJ4BI	"Ne olursun gitme..." by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=0X_ahW8kuvY	Show Ana Haber 14 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 7,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=zRu30bqZlw4	Böyle yaya geçidi görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 221,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=RBYyub5oAnI	Tek böbrekle doğdu, o da iflas etti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 12,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=d78V_05_M1o	Biyolojik anne olamadı ama... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 45,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=z4YQKU1AURU	Metin Şentürk'le Ramazan sohbeti by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 52 seconds 1,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=EN5T4v0ZAOk	Usta ellerden Ali Nazik tarifi by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 11 seconds 25,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=USOttjtfTTU	1 ayda 60 kilo verdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 9,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=QZa8QfkpeXE	Evi terk etmek boşanma sebebi ama... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 6,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=k9m8EXdo7Hk	Doktorun odasını yaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 1,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=ObeclOl994M	Meşhur tatlıcıdan büyük ayıp! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 6,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=RVJrYD-bwRE	Oyuncu Yeşim Gül'e büyük suçlama! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 7,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=myNJ7eiEatw	"İstanbul semalarında UFO gördük" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 281,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=ColIskMrcQs	Emekli ikramiyeye zam istiyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 456 views
https://www.youtube.com/watch?v=BVaPUPh5Rpw	Vapur iskelesinde korkutan anlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 2,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=ei9m7dpTLt4	Çiftlik Bank mağdurları konuştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 44,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=2w8Ej-Lfujc	Yıldırım'a sahurda cevap verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yn1hdPJ8NY4	YSK'dan 24 Haziran itirazına da ret by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 572 views
https://www.youtube.com/watch?v=rhSn97XOeqA	"Farklı bir cevap beklemiyorduk" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 1,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=h_j2II3OsGM	Cumhurbaşkanı'ndan sanatçılara sert tepki by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 8,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=BV2Q5Whigow	Show Ana Haber 13 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 40 minutes 6,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=IJXQYoD0B98	Mustafa Keser'le eski ramazanlara yolculuk by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 34 seconds 3,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=rNSRvIw636g	Davulcu çaldı, o oynadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 60,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=DhuYxw_ZRJI	Balkan usulü sahur! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 3,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=TQUehvkq4jI	Türkiye'nin ilk kadın vinç operatörleri by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 5,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=tkE7McCRPAc	Görüşmeye çağırdı, böyle katletti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 14,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=4r30h9IjEl0	Boğaz'da iftar keyfi! by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes 2,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=_2ERTPPDrBI	Sorumsuz şoförler dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=uxhKgP1McRc	Üst geçit var, kullanan yok! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 2,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=NWAGUv9QGaU	"Taciz" sorusuna ateş püskürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 2,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=w3U814AhrWA	Ramazan tatlılarında hileye dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=CIbyAAOvJeE	Otomobille sulama kanalına uçtular by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=tRL0xFX6PLw	Kombi bomba gibi patladı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 7,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=oBczbqHzKbo	Asker ocağında anneler günü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 3,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=ft143zpXZaE	Köpeğin üstüne atladı, kızını kurtardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 4,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=_DZG9ZWzCGs	13 yaşında şehit ettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 5,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=bCzyeg4spDk	Darülaceze'de anneler günü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 703 views
https://www.youtube.com/watch?v=_lrduUCaOKI	Evlat acısı çeken babanın adalet isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=lPoYIdGsfIQ	Kılıçdaroğlu'nun Bursa üzüntüsü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 1,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=3DClNV0ExFQ	Adaylar yeniden sahada! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 360 views
https://www.youtube.com/watch?v=OIXQ5aRUFko	Bahçeli'den Kılıçdaroğlu'na yaylım ateşi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 540 views
https://www.youtube.com/watch?v=ioabdmeuXMU	Erdoğan'dan "Kaşıkçı" tepkisi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 387 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Z4_LhpyP8M	1 liralık tava için birbirlerini ezdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 18,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=z4C-wvWdfBU	Çocuklar annelerini unutmadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=atTKYzLix3E	2019'un estetik modası "Yanak gamzesi" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 31,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=L1Xkj8Ez6LU	Birol Güven'le 80'li yılların Ramazanları by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 2,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=wxo2A6lRl8Q	Kedisi için hukuk mücadelesi başlattı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 2,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=NRyRB21_niU	Bu mahalleye 50 yıl sonra su geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 1,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=U-H-P5Qt08Q	6 ayda 25 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=IUhrIUyfsGA	Sahurda Kuymak! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 16 seconds 11,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=3D-CjHNaxio	Çöp ev apartmanı canından bezdirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 13,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=eok5xFnBn1o	16. Katta asılı kaldılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 846 views
https://www.youtube.com/watch?v=-PqsyTCcZIA	Çeteye inandı, parayı kaptırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 512 views
https://www.youtube.com/watch?v=nonX53vZHio	Hızla gelip genç kadına çarptı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 1,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=FgYC6b_qelg	Dolar 6 Liranın altına düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=k-IiK58zkkQ	Yaşlı kadın yatağında mahsur kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 3,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hj42zdZkBMU	Eski sevgilisinin evini bastı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q6mVT36N5kw	Miras yüzünden kardeşini öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 1,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=jsDycE9umMk	Yeniçağ yazarına sopalı saldırı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 732 views
https://www.youtube.com/watch?v=AruVPFoPbr0	Erdoğan imzalı genelge Resmi Gazete'de by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 647 views
https://www.youtube.com/watch?v=UtM2mHU-bbs	YSK'dan 23 Haziran esasları by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 244 views
https://www.youtube.com/watch?v=pmvYbV9ictA	Gündem: "YSK'nın İstanbul kararı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 219 views
https://www.youtube.com/watch?v=14n5TzHG-eU	Bahçeli: "Cem Yılmaz'ı bundan sonra sevemem" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 8,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=VHEyT9ZHq8I	Erdoğan: "AB hala bize çalım atıyor" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 488 views
https://www.youtube.com/watch?v=qIsUz-W2NSY	Kerimcan Durmaz ifade verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 29,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=xDDKuMh10Xs	Ucuz pide satıyor diye "bozguncu" ilan etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 3,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=tGDHWHX0ECY	Çukur oyuncuları lösemili çocukları ziyaret etti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 5,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=37GCenoX0XY	Aç kalan ayılar köy bastı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 5,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=h-2rDc2-LBA	İftarda Karadeniz Pidesi! by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 16 seconds 1,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=TUABzp6Bflg	Artık kadınlar da oyun bağımlısı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 5 seconds 839 views
https://www.youtube.com/watch?v=XW5wqv2Isuo	Oğlunun doğum gününde kocasını öldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 3,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=5qijGiysB9M	Hırka-İ Şerif ziyarete açıldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 782 views
https://www.youtube.com/watch?v=8yV42A6irT0	Mafyanın kanlı düellosu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 183,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=_XJp6o_y6ds	Trafikte zincirleme kavga! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 2,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=2MuYrzXKMP0	"Çok önemli bir karar olduğunu biliyoruz" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 887 views
https://www.youtube.com/watch?v=vtfr3Bu8wLg	Yavuz Seçkin'le eski Ramazanlar by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 915 views
https://www.youtube.com/watch?v=ghcBlRajdFw	Çantası için öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 46 seconds 1,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=PtcUVkJdb_Y	"Kazayla vurdum" dedi ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 923 views
https://www.youtube.com/watch?v=sdavSjn7z6A	"Kesilen cezalar düzeltilecek" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 281 views
https://www.youtube.com/watch?v=NkJfxle76dE	Talihsiz bebeğin son görüntüsü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 565,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=kUQxzM3MoyU	Çiftlik Bank davası başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 2,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=npOK50EX_hY	Derede şakalaşan 2 liseli kız boğuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 15,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=jH0IWL-JT1I	CHP'yi suçladı: "Hileniz ortaya çıktı!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 478 views
https://www.youtube.com/watch?v=eGiqD4C5AI0	Erdoğan'dan İstanbul mesajları by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 2,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=qH6SCgjabJ0	İki lider arasında soğuk rüzgarlar esti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 566 views
https://www.youtube.com/watch?v=f7Cxt5Ub1D8	Show Ana Haber 12 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 9,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=OT7grLlCWzA	Show Ana Haber 11 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 7,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=3X__p73O3PA	Show Ana Haber 10 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 38,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=X48mneY5-Zo	"Takma tırnak" kanser etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 612,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=E_8x92SbHQ4	Mezar taşıyla dolaşıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 6,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=5VO14_rZoy0	Bu aşk ölümden büyük! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 33,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=FmHYWHiWA8g	Şahan Gökbakar'dan Ali İhsan Yavuz taklidi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 246,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=UAjkHpLCHKI	Dans ederken tabutu düşürdüler by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 376,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=8x30qs0DqNA	Kötü talih onu buldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 5,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=YEMk7v0lTWE	Koray Avcı'ya şairane tepki! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 62,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=okGVaJL9Ks4	Oyuncu Necmi - Nihan Yapıcı'yla eski Ramazanlar by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 57 seconds 3,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=DAc1C1uJqOI	Robotik cerrahi ve kök hücre mucizesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=9_hr1URRKk4	Kronik hastalar oruç tutarken dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 979 views
https://www.youtube.com/watch?v=rLdn3MPgXHw	İftara özel etli güveç tarifi by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 42 seconds 2,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=QW9Jf9w97iU	Dijital çağ anneleri oyun bağımlısı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 1,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=j4XgHwvmJQA	Sözde emlakçıların tuzağına düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 989 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dz9DsFhPc4c	Ambalajlara katılım payı geliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 1,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=sksy2PwGm40	Kredi parasını falcıya kaptırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 1,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=BIACzdkvhck	O antrenör için 239 yıl isteniyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 3,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wl1DfvkWAFQ	Emniyet'e gitti, ifade verdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=rekJ3bGIxj4	Atladı mı, atıldı mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 2,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=hI-F-EVgrP0	Yine yürekler ağza geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 2,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=1UqOxg0kFvg	Sandık kurulları için yasal düzenleme by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 338 views
https://www.youtube.com/watch?v=CeeLuBhyyZI	"Çok sayıda eskort ve korumayla dolaşmayın" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=zGwPGwUgPuM	YSK Kılıçdaroğlu'na tepki gösterdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=hUEdDwrTFIQ	Erdoğan: "En yakın zamanda temizleyeceğiz!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=wuAALhUthD8	Show Ana Haber 9 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 5,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=OTqSAMSM18g	"Türkleşmeyin" dedi, ortalık karıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,781,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=y1Y6D6hSPOc	Böyle hoşgörüsüzlük olur mu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 276,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=7w5gGtWRiYg	Yanan uçağa geri döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 21,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=p0zoBnkmubQ	76 yaşındaki eşini aldatmakla suçladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 8,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=R6qVbuS6adI	Komşular ama... İftarı 2 dakika arayla açıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 147,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=RqiyHEIOOEQ	Vicdansızlar yine iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 1,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=fB03vaaAibU	Hem tok tutuyor hem de kilo verdiriyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 1,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=8n5C2vpoCD4	Ayı ekmek, vatandaş selfie derdine düştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 104,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=4YJHGJY9QjI	"Sporu iftarla sahur arasında yapın" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 1,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=QKf-vG_qDBg	Açelya Akkoyun'un Ramazan anıları by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 32 seconds 1,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=yXWkWLCvydA	İftar için Konya usulü tarifler! by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 13 seconds 8,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=St8BWDZRbeM	Polis "Sahte polis" çetesini çökertti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 2,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fp3jXDaSt9w	Yaya geçidinden geçemiyoruz... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 11,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=NP39dEHHLrM	Özel hastanede "Enfeksiyon" skandalı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 2,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vu_MRwrQE6c	Kendinden 27 yaş küçük rakibini itti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 1,450,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=BCT-YMJiwL8	Kıdem tazminatı ne olacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 5,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=6iWT2K9ra5c	"Zorla eve girdi, beni darp etti" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 7,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=ix81k2-t-XE	Hedefindeki isim Bülent Arınç by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 5,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gw8oB_u9snM	İYİ Parti "İmamoğlu" dedi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 2,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=98PT_vAiVIU	Siyasete bomba gibi düşen mesaj! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 48,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=8TTKe_bUnH0	"24 Haziran'da sandık görevlileri aynıydı" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 421 views
https://www.youtube.com/watch?v=tPRDB1zdL2k	Erdoğan İstanbul mesaisine başladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 14,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=V9HM4BMvLGM	Show Ana Haber 8 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 5,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=QSNRJsO0MfQ	Sedyede rahat durmadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 5,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=oi7ZpY9Dilc	Çağın hastalığı: Koku alamamak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 15,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=C8euZwUkKaY	En iyi erkek oyuncu: Kıvanç Tatlıtuğ by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 64,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=JvhxfaBl5Zo	Dünya starlarının "Kırmızı halı" şovu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 8,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=HRxvfZ8LBAg	Muazzez Ersoy'un ramazan anıları by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 25,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=IC0UI-LlBKQ	Gaziantep'in meşhur lezzeti Küşleme! by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 48 seconds 8,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwdtaqXK6Zo	Sultanahmet'te ilk iftar heyecanı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 2,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kvpy--UUsSA	23 Haziran yaz planlarını değiştirdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 2,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=5AIgsdf1yco	Görmediği evi kiralarken dolandırıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=RKmslCLP5HE	Ramazanda tuzdan kaçının! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 1,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=MXvTqE2YvBI	Küçük kız Pitbull'ların arasında kaldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 49,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=w4jndd281ng	Kalpazan çetesine nefes kesen operasyon! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 36,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=dol67gj1Kbs	"Benim tekrar evlenmemi hazmedemedi" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=iMRuTMjas8U	YSK'nın kararı piyasaları etkiledi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=l0eGYwZwR-k	3 aday İmamoğlu lehine çekildi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 322,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=0GOYR6Pd8Is	Akşener: "Utanıyorum!" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 57 seconds 2,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=jZxP0Xa1qXk	"Haketmediğimiz seçimi kazanma derdimiz yok" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 13 seconds 1,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=MAfwLdsl6ho	Kılıçdaroğlu'ndan YSK kararına sert tepki! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 3,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=lNq1S3QqPJw	CHP'den "Boykot yok" kararı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 3,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=9MbDZtzU8aU	İstanbul 23 Haziran'da sandık başında by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 660 views
https://www.youtube.com/watch?v=YR8ogNLVLJo	Show Ana Haber 7 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 9,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZyFIxSNvf9U	"10 dakikada işe alınınca şüphelendim" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 600,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=_E8ImkiARW0	AK Parti temsilcisi: "Seçim yenilenecek" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 2,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=j3g1FfDUyNY	İlk sahurda davul tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 713,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=X0-D7MaWGCc	Çarptı ama durmadı kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 11,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=3DlH-M_4V-s	Hıdırellez ve Sahur heyecanı bir aradaydı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 8,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=lqXYnf4H-cI	Hamdi Alkan ve eşiyle eski Ramazanlar by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 57 seconds 15,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=EdZUUYHCmII	En sağlıklı iftar menüsü... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 3,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=dzQL3UmOfqs	Arızalandı, acil iniş yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 4,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=dK14VtVYTwc	60 yıllık asma köprü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 3,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=ElFCBUi65pA	"Bayan kahkahayı" kızdıran yolculuk! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 15,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=ixrKt6UotZ4	Kanser değil hamile çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 319,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=KPMpXAPbFvI	Eller tetikte, vatan nöbetinde sahur by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 1,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=lVYG7ChEJg0	Dolar'daki artış Euro ve Altını da tetikledi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=8wlXNdZMUto	Narkozlu köpek dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 15,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=TzQ8LlgSmTw	Hanımağa'nın yeni maceraları by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 119,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=PMrHPW7kOlY	Kıdemde Güney Kore modeli masada by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 805 views
https://www.youtube.com/watch?v=JU7Tc_fn8l4	Bahçeli yine direksiyona geçti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 3,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=thE59EBpR-g	İlçe Seçim Kurulları raporları incelemede by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 269 views
https://www.youtube.com/watch?v=oTogOzTwdSU	CHP'de İstanbul değerlendirmesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 424 views
https://www.youtube.com/watch?v=rheOxCr6J6w	Cumhurbaşkanı'ndan S-400 mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 1,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=zYC4Bh86UoA	Evlatlarına Kürtçe ağıt yaktılar by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 14 seconds 5,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=6nkHI8gE0rQ	Show Ana Haber 6 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 10,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=UDQhh1Xhem0	Kerimcan Durmaz özür diledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 629,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q7OZJyWUB-c	Bu sarhoş sürücüden skeç olur! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 20,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=aW3Wt0MwNss	Günün kahramanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 35,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=pemoFlBll7Q	Böyle sorumsuzluk olur mu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 48,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=pFP3C70JR2w	31 yıldır kesintisiz oruç tutuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 313,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=5uaaFJIkfpI	Suzan Kardeş'le eski ramazanlar by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 21 seconds 2,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=y3-bBi2heTA	Kakava şenlikleri! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 3,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=_TyI7Jv7lvk	Sahur sofrasında olması gerekenler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 3,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=0JaRqZtkD_k	İstanbul'un organik köyleri by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 4,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=aQMqfk8MrUk	Sıfır noktasında doğa festivali! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 878 views
https://www.youtube.com/watch?v=uBbjMw1BDi8	İşte sezonun en romantik golü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=5GRWxh1iNww	Sahte dekontla dolandırdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 924 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gm0w2VGZhMs	Medyum Keto öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 51 seconds 22,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=utpjMX0Sv4E	Sıla'ya hayranlarından destek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=4zbLFEUJ8Y0	Hem anne hem de babadan ölüm aylığı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 6,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=7jOtApSBxTc	Sürücünün kararı şaşkınlık yarattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 883 views
https://www.youtube.com/watch?v=8gEKTl32tIo	TV izlerken zemin çöktü, alt kata düştüler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 2,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=anvQkDZ79Bs	Böyle asansör kapısı görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 4,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=osXIdJ_Jl6E	Yaşlı kadını 25 kez bıçakladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 9,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=FmUNnubkQL4	Aleyna Can'ın sevgilisine beraat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 2,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=zGVH_uLjAdY	"Babam" dediği ustası, kızını taciz etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 25,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=4OpWB7pUqjs	MHP'den "Süreli nafaka" teklifi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=kvrV01N2ul8	Binali Yıldırım: "Mazbata bize verilsin" talebimiz yok by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 5,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=74YMxHdbiSU	Şehitler için son görev by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 3,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Nhe5563FwE	Show Ana Haber 5 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 9,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=dH_1RPPeZyY	Türkiye bu görüntüyü konuşuyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 296,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=pwZjQYGdfQc	5 Bin TL için cezaevi yolu göründü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 4,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=xvydLNM3V7k	90 yıl beklerken beraat geldi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 23,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=6MVp2rk5P8A	Alkollü sürücü "Kusursuz" sayıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 2,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ZV3DnCPGgI	"Normal doğum" ısrarı felç geçirtti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 24,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=EQhh2nmovSE	Bu kuymak 10 metre uzuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 4,976 views
https://www.youtube.com/watch?v=uo8gobgRq-E	"Sahte kombici" tuzağına dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 510 views
https://www.youtube.com/watch?v=vWtBTEWpvDc	Flamingoların yanı başında kahvaltı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 5,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=xjXxu0IuxJM	Ramazan davulcuları iş başında by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 1,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=mml0H8hUGw8	23 kat dikti, parasını alamadı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 1,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=uSfxo2ej8d0	Diyabete veda yeni hayata merhaba! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 546 views
https://www.youtube.com/watch?v=5mUrZys1_lc	500 lira için arkadaşını bıçakladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 2,321 views
https://www.youtube.com/watch?v=o48eNLGF0x8	"Tüylerimi cüzdanımda taşıyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 963 views
https://www.youtube.com/watch?v=3QpTJKPUHeA	Telefon dolandırıcılarına operasyon! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=RxLutuihhmg	Ramazanda susuzluğa karşı mucize formül by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 11,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=hQ_RRkysRfk	Turist gibi gelip soyuyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=0YKD7Cgvpow	İznikli mehteran Venedik'te mahsur kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=IiAoqK0i-QY	Hülya Koçyiğit isyan etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=fWYuzomFzUs	"Beni takip etti markete sığındım" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 3,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=lk-Oef_ojP4	Sultangazi'yi arılar bastı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 3,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=SNfT-BO0Iew	Bir anda alevler içinde kaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 937 views
https://www.youtube.com/watch?v=exObHLXGQvE	Saldırganlar böyle yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=FyHuCfAsz1g	Milyonlar bu haberi bekliyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ac8_UdXoHhQ	YSK İstanbul seçimini görüşecek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 427 views
https://www.youtube.com/watch?v=6nmwIYFsHYw	Erdoğan: "Sustum, ama artık yetti!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 5,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sv7PgV_zwCQ	Yüreğimize ateş düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 509 views
https://www.youtube.com/watch?v=yg7vgdV4Grs	Ahlaksızlığa tepkiler dinmiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 47,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=CtbzI94ynDg	"Tapulu malım" dedi, trafiğe kapattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,425,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=u8yQObeb9D8	Eşiyle çocuğuna bunları yaşattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 2,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=XwvCgXDE3wY	Sabah sporunda kalp krizi riski büyük! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 863 views
https://www.youtube.com/watch?v=bi0iqZs-v3A	Türkiye'nin en büyük spor festivali by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 483 views
https://www.youtube.com/watch?v=ESVD_UExY1w	Parfüm seçerken nelere dikkat edilmeli? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 366 views
https://www.youtube.com/watch?v=1X9db8laAoI	İşte 2019 yazının makyaj modası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 380 views
https://www.youtube.com/watch?v=DxQrCxVsEGo	"Konkordato" dolandırıcılığı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 2,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=HNRc5jJtYiY	Zehir saçan deterjan çetesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 589 views
https://www.youtube.com/watch?v=YOQN1YDHK0I	İşte Bakanlığın hazırladığı Ramazan sofrası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 520 views
https://www.youtube.com/watch?v=4eqrnddMzOw	Kanlar içinde yere yığıldı ama... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 5,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=Baoz2gE5jdk	Kadın pilotun gizemli ölümü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 829 views
https://www.youtube.com/watch?v=e-QutWe3iMI	Ev kadınları için emeklilik formülü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 890 views
https://www.youtube.com/watch?v=lpgkDCo3oGg	Boşandığı eşine kurşun yağdırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 727 views
https://www.youtube.com/watch?v=b7X9seV7ap0	Nisan ayının enflasyonu yüzde 19,50 by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 487 views
https://www.youtube.com/watch?v=ndYa7Q1ikIU	Birkaç santimle hayatta kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 633 views
https://www.youtube.com/watch?v=qoLy1H8GpK8	CHP'li Özcan hakkında soruşturma! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 3,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=7WNKfB93V3M	İstanbul kararı öncesi yüksek tansiyon by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 468 views
https://www.youtube.com/watch?v=__uQKkOLrTY	CHP'den Çubuk saldırısı ile ilgili suç duyurusu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 491 views
https://www.youtube.com/watch?v=UsnMEaX0QoE	Kılıçdaroğlu'ndan YSK'ya çağrı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 2,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=rJOiaPloSKQ	65 bin kişilik Çamlıca Camii ibadete açıldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 2,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=aFJdblufbnA	Show Ana Haber 4 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 22,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=BQQqA4y7Dcc	Show Ana Haber 3 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 61,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=r_BWiE4uFNU	2 yıla kadar hapis istemiyle yargılanabilir! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 543,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=9un5SBqAIDU	"Yaptık bir hata, bir daha olmaz!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 683,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=sBVZV10vSCU	Caniye ödül gibi ceza! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 63,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=l21kpGfN-gQ	"Ben şimdi yavruma ne derim?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 138,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=-KqVvqTbO3U	Yolda 35 bin lira buldu, elini bile sürmedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 48,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=em9AK2ToceM	Çocuklar telefondan şikayetçi! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 6,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=OR5zo06mCgs	Erkeklerde estetik patlaması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 2,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=96cZR_YsPXc	"Vücudunuzu şimdiden oruca hazırlayın" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 3,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=m8uzFecZ-sc	Türkiye hem stresli... Hem öfkeli... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 2,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=E2gXN6AC7bo	105 araçtan 5 milyonluk soygun yaptılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 2,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=DwOby2RFMzo	İnternete ilan verdi, hayatı karardı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 4,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=IsaimYQiKpw	Pazar tezgahlarına yaz geldi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 1,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=CJsvQ0ov7go	Pişkin sahtekarlar! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 2,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=3EelV7U4zzI	"Bana çok ilgi gösterdi, aşık oldum!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 4,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=kD8nLnxVGlk	"Kaza yaptın, 150 bin lira öde" kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 6,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=BPxVEdzDFoQ	Seçim bitti! Muhtarlık kavgası bitmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 11,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=_48YfdfSdpk	Fındıklı halkı sabaha kadar onları aradılar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 2,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=I0GsALM6izU	CHP'den AK Parti ve YSK'ya tepki by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 1,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=gYLy4DmuZzo	Savcılık 32 ayrı suçtan soruşturma açtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 619 views
https://www.youtube.com/watch?v=iNL1OQo0QeE	MHP anında karşılık verdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 415 views
https://www.youtube.com/watch?v=I5ZeKnNVkwQ	Kılıçdaroğlu'ndan Yavaş'a ziyaret by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 4,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=YQY7mdy0Y_A	Erdoğan: "Can evimizden vurmayı amaçlıyorlar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 3,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=HPuxg52jo1E	Show Ana Haber 2 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 6,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=DFfo-yMUapo	Evlilik süresine göre nafaka önerisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 7,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=9TQAoknd6sk	CHP'lilerle polis arasında arbede! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 3,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=yEymtMpJHkA	Bu da boşanamama eylemi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 2,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=EsWGxjybP-E	5 Liralık saate 24 Bin Lira verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 11,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=5sf-XgHsmqg	YSK kararı öncesinde ipler gerildi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 2,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=fcnqsH5L13s	Ramazan alışverişi telaşı başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 3,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=B4avALe2WTU	"Depresyonda değiller ama öyle sanıyorlar" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=UbnpQw680qE	Telefona ÖTV zammı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 4,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=hwpKly2xIEQ	Ecem'in ölümü de sır, annesinin de! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 2,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=mgJG5KBAmWg	Della Miles'ın hayali gerçek oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 4,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=nvJ7cs69cjk	Demir kapı çocuğun üstüne devrildi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=P8tXETWar_c	Taksim Meydanı'nda kuş uçurtulmadı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 1,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=kblGWixZ3Ac	Kiralık katil kurbanına aşık oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 560,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=gR3dvhdckj4	Semt pazarında seri hırsızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 13,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=bWzeiN7cw8Q	Devlet Bahçeli'den ittifak açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=uj2h4YaQ-go	Kuaförün kasasını boşalttı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=YtTNR4gYDFI	"İşçi Bayramı"nda iş başındaydılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 553 views
https://www.youtube.com/watch?v=QAWVN23f_mY	Yapmadığı kazanın faturasını ödüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 4,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=SsbTPctq1bI	Yeni bir yuva hayali kabusa dönüştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 872 views
https://www.youtube.com/watch?v=eNClKBsspfU	Tartıştığı iş arkadaşını başından vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 69,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=GM6UaQZDwyU	Dolandırıcılık çetesine 1128 yıl hapis istemi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=M46semric0M	4 katlı binada can pazarı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 862 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ns9Oylax6HY	Türk kadın için korkunç şüphe! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=f291XmzdhRs	Yanlışlıkla kayınpederi ile evlendi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 828,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=yeh2uINqpXE	Kadın kılığına girdi, kızını takip etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 878,244 views
https://www.youtube.com/watch?v=se72Z9MNbok	Acımasızlığın böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 2,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=tso8GvfkckY	Çinli hosteslerden oryantal şov! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 2,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=QJJ0Tf6kyt8	Müslümcü tavuklar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 11,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=_lGGSF7ibCE	"O sandviç benim olacak" kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 2,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Lpjey16OGA	Bu yıl 23 lira fitre verilecek! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=cbvq_TRAVRY	10 bin yıllık buğdaydan evde doğal ekmek by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 1,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=K8CogtKyDRA	Saç tasarımcıları bu yarışmada buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 730 views
https://www.youtube.com/watch?v=OOFgj5hZAow	Bebek ürünlerine standart geldi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 299 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Qy4Lic-ElE	İkizleri traktör ayırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=eXAHna7vYWA	Elektrikler gitti, maç ertelendi! by Show Ana Haber 1 year ago 47 seconds 995 views
https://www.youtube.com/watch?v=PkZTw7YAjgk	İlk kurban kuzeni, sırada kim var? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=LXcMsPEGzAY	Müşteri görünümlü oto hırsızı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rb4__kk5iA0	Tepkisini şortuyla gösterdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,703,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=8qi2SAqPHU8	Hayatı film gibi bir kadın: Dilber Ay by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 41 seconds 426,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=I2txDT8UgYY	"O kadın senden 10 yaş büyük, ayrıl" dediler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 2,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=Aw5wy4sa1QU	Fırıncılar az, vatandaş pahalı buldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 823 views
https://www.youtube.com/watch?v=4uaEka23QrM	Duvar yıkıldı, kolonlar çatladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=CRZWgitvNSk	Merkez Bankası'ndan enflasyon açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 661 views
https://www.youtube.com/watch?v=NUlMNit2FpM	YSK'nın İstanbul kararı haftaya kaldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 1,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=7J5srd5JyAs	Akşener: "İllet zillet diyerek çukur kazdı" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 578 views
https://www.youtube.com/watch?v=GOvpH9J5ytM	Perde arkasını ilk kez anlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 739 views
https://www.youtube.com/watch?v=tWtxJY0zKzE	Erdoğan: "Türkiye'nin dışlandığı proje çökmeye mahkumdur" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 5,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=v7nqkUpySXk	Show Ana Haber 1 Mayıs 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 13,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=aOq2rhw2l7U	Show Ana Haber 30 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 3,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=WDI7v4m_O1I	Kerimcan Durmaz'dan utandıran paylaşım! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 3,029,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vr8ZeD7snxQ	Kapısı olan tek mahalle! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 704,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=a-0HefGVohg	Acımasızlığın böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 29,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=srBoU4fuQTw	Kübalı doktorlar artık İstanbul'da! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 8,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Ti3pcKV_NM	Ketojenik diyet nasıl yapılmalı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 36,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=30nGSkL3IQw	Masum görünüyor ama... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 6,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=EkpuJazMo0g	Bu kez hedefte eşi değil avukatı vardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 6,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=MKSVQ8BfsPY	Etiketlere "Yerli üretim" dopingi geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 1,871 views
https://www.youtube.com/watch?v=AUZzP0UlUsU	Minibüs şoförlerine denetim! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 8 seconds 318,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZXEGiop3FRI	Kavga anında bunları fırlatmayın! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 2,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=5NuUCcDlGIM	İki kardeş peş peşe öldürüldü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 389,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=NyYj3c1_e18	Önce dövdü sonra kaçırmaya çalıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 27,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=e8IewFTU6LY	Pazarcılara öfke kontrolü eğitimi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 738 views
https://www.youtube.com/watch?v=xhFZkL9__j0	Başkasının evini sattı, parayı cebe attı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 19,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=VIBEsLoNHdA	Bu görüntüler sapığı yakalattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 4,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=3qqwZrCbGeQ	2 gün sonra evlerine döndüler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 2,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=hNGUxUDo7Io	12 Eylül döneminde cezaevi müdürüydü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 42,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=p5W8ZlPEkw8	Talihsiz futbolcunun son görüntüleri! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 5 seconds 329,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nu8qKbYuabY	İlk gündem 3600 ek gösterge! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 3,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=VhGZIaZDzzA	Kuzey Irak'a gece operasyonu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 2,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=5-0tmO-1st8	Üç başlık altında araştırma by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 574 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZAQV3xSRq1c	İşte savcılık dosyasındaki o görüntüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 2,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=h7lFVH0L1qQ	Erdoğan - Trump görüşmesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 3,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sqw7ULO2Aok	Yahya bu kez gerçekten motosiklette by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 194,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=xPMxBGrI8g4	Dolandır, dolandır, paçayı kurtar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 197,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=vLj4OeQP904	Köpek saldırgan, sahibi vahşi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 18,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=HCDSr9AoK68	Aniden sendeledi, yere düştü, öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 32,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=3rwKgmU5ZSo	Yanan evde cüzdanını aradı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 12,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEDvZ3o2XeM	Abur cubura "Şişmanlık vergisi" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 4,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=XEUUnXHFlIE	Kırışıklık ve sarkıklık düşmanı iki mucize! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=RnAvctKhbr8	Kadıköy'ün Cadıköy'ü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 1,486 views
https://www.youtube.com/watch?v=451FsewNqGg	Kahvaltı etmemek kalbe zarar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=7LnV7Af9w0U	Seracı kadınların domates festivali! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 901 views
https://www.youtube.com/watch?v=gE1U_stgXlU	Ortodokslar Paskalya Bayramını kutladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 2,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=s22A-_M91C8	Kadın korosu kaza geçirdi by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 1,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=xjKkE0T7PN0	Bu canları kurtarın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 3,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=egEOsoYchHs	İstanbul'da yangın paniği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 4,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=X8mV01m3RNk	Çamlıca Camii'nde sabah namazı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 3,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=hnk99n7x1-A	Yüzde 100 gerçek üniversite provası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 2,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=9ztGW_dqjKY	25 santimlik duvarı delip soygun yaptılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=yvYrh5vt5Ow	Pazarcılara "Öfke kontrolü" eğitimi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 970 views
https://www.youtube.com/watch?v=34ciiGuxIiU	Konut mağdurlarına müjde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 919 views
https://www.youtube.com/watch?v=mGPKG_9Cvfo	Esenyurt'ta bekleyiş sürüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 2,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=k6CFdhngO3k	Önce çocuk kaçırma iddiası şimdi gasp! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 1,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=jTN8jKJxuxo	Ortağına kızdı, cinnet geçirdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 19,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=w3kTM-2_fyI	CHP'den seçim ve saldırı tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 382 views
https://www.youtube.com/watch?v=XjtQYLwpXjA	Erdoğan: "Ekonomik teröre teslim olmayacağız" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 1,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=epHQLg_kxUY	Trabzonlu papağanın çay keyfi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 30,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=BgLPs7hI9sw	Kahraman Garson! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 468,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=mOAwFJtF3Lc	Defineciler bu kez türbeyi hedef aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 56 seconds 1,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=dyelB6-447w	Mahsun Kırmızıgül'ün annesini soyanlara ceza by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 4,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=CGiSOcpi1ww	O polis memuruna 24 yıl by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 11,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=gL0kgQ_jwbE	Küçükçekmece'de yürekler ağza geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 10,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=gSNBBOwChKQ	Asfalt yarıldı, binalar çatladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 833 views
https://www.youtube.com/watch?v=AlsAiq4_te4	Koltuk değneklerinden kurtuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 530 views
https://www.youtube.com/watch?v=WyeExOi9oVc	Hırsız müşteri gibi mağaza vitrinini inceledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 2,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ph9lzqPNiqc	"Para verdik, soframızı açtık" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 138,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=RZQtblzlq7E	İşçiler yanan ekmek teknelerine ağladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 645 views
https://www.youtube.com/watch?v=nzQ5jlRQ-qU	İlaç alma bahanesiyle çaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 762 views
https://www.youtube.com/watch?v=kYCHrV3Kxds	Genç kadın nasıl öldü? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nw0S6tmcIQ4	Evinde ayı yavrusu besliyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 9,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=6_riYZazf-c	Cüzdan dostu fiyatlar yüzü güldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 523 views
https://www.youtube.com/watch?v=BYDXNeWjUHQ	Vicdanlar yara aldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 479 views
https://www.youtube.com/watch?v=5aiDkd3TbL8	Bu annenin sesini kim duyacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 651 views
https://www.youtube.com/watch?v=L6fIYpfltaM	"Botanik Fest"den renkli görüntüler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 208 views
https://www.youtube.com/watch?v=JfkHz7dGZ0E	Aldığı ürünü kadın çalışana fırlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=sRU9LgsiO7o	Yabancı öğrencilerin Türkiye sevgisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 16,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=SVsIGG6W2VI	"İçimize sinse de sinmese de uyacağız" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 320 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ab1mcsIgiuU	"Demiri soğutmak yerine ateşi harlıyor" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 123 views
https://www.youtube.com/watch?v=t2Obq47EXx8	Cumhurbaşkanı'ndan Çubuk değerlendirmesi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 456 views
https://www.youtube.com/watch?v=uyVLVnddsD8	Sokak festivalinde yok yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=FSLUbgbR-kc	Meteliksiz milyarder! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,271,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=nYf35c-eMUM	Çıplak elle arı topladı! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 4,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=WBkg5ArcWW8	Bu karar Türkiye tarihinde bir ilk! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=ovnv8TLZRrs	"1 saatten fazla bakmasınlar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 6,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=TkIl72tEA1c	Böbrekleri iki kez iflas etti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 2,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=8vOkU_GsSOM	Kayıp oda Başkanı'ndan kötü haber! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 688 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Jc1nBbZVdM	Ramazan fırsatçılarına uyarı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 1,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zk-UOpGBCC4	Ayağı merdivene sıkıştı, iki parmağı koptu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 8,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=MnLxiiPgwr4	Konut mağdurları eylem yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 503 views
https://www.youtube.com/watch?v=uOqZtKKguNU	Mıhlama nasıl yapılır? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 5,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=jEjzha6BAUg	Olayın altından işkence çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 4,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=StzAX3nYG3w	Nefes kesen kovalamaca! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 11,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=UEj0yfxxQtE	Gardiyan, mahkumları dolandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 4,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Pf-M9V8VIg	İşte o korkunç anlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 3,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=o-KeIzoPMrY	"Bazıları sosyopat, pişman bile olmuyor!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 3,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=B4KJ6JZG01M	"Korkudan sesimi çıkaramadım" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 3,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=AlFF9-ZMYTo	Kasımpaşa'da tacizci gerginliği by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 2,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=BLDVyHKf6J8	Ortaklık kısa sürdü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 11,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=UsD2AOIaD4E	Et ve Süt Kurumu'na 150 milyonluk destek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 746 views
https://www.youtube.com/watch?v=YRsbQuP7GTo	Seçim kazanan CHP'li Başkanlar Ankara'da by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 628 views
https://www.youtube.com/watch?v=3-WJMlLZivg	Seçim yasalarında değişiklik yolda! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 214 views
https://www.youtube.com/watch?v=H_Y1Ka3xNfk	Show Ana Haber 28 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 42 minutes 11,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=RZh5pUlAsqU	Show Ana Haber 27 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 12,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=M_JuwLIE_fA	Show Ana Haber 26 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 41 minutes 3,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=EJFvDGyH6U8	Show Ana Haber 25 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 23,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=tWPGfk_s3Jo	600 telefon değiştirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,509,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=yQBbplTxhts	Polise kimlik yerine para uzattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 315,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=E5rT4gm_4bI	Hain evlat Ferhat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 60,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=bKfsWqvv8Qs	Yasak aşkıyla evlenebilmek için... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 12,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ifs0tHOXY-w	Öldürmeyen Allah öldürmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 152,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=WW3kRogTATY	Elektrikli otomobil ne yakıyor, nasıl gidiyor? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 10,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=jonT51YLibI	Maket kalple doğru ameliyat teşhisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 1,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=XndC3gz_Yj4	İstanbul'da kahve fuarı başladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 1,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=L6EGKayYGJQ	6 ayda 35 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 4,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sgl8VhR0w8w	Savaşın kaderini değiştiren kahramanlara anma by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 1,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=35JN6xbnvKM	İsrail zulmü bitmiyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 3,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=jG6wXSCbqHI	Eline demir korkuluk saplandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 9,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=CfDsQ8Qfixw	"Casus Böcek" dedektifleri iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 1,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bf8k7AAtiGQ	Sokak köpeklerinin saldırısına uğradı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 6,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=CzgGbWS27MA	Fikirtepe'de mağdur bitmiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 4,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=2DUkUYRtvR0	Sapık komşuya ödül gibi ceza! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 11,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=rxZdyJRw0SA	Güpegündüz, sokak ortasında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 10,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=k7_hFcv1rpo	Fen Bilgisi dersinde korkunç patlama! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 6,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=jF7v8TaINHI	Çalışanını aradı "Yardıma gel" dedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 242,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=sSCGit4XCjo	Küçükçekmece sapığı yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 41 seconds 153,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=x-8w9pSs7Qo	İstanbul'da seçim yenilenecek mi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 639 views
https://www.youtube.com/watch?v=U7DvDYCL2p4	CHP'den Süleyman Soylu hakkında suç duyurusu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 2,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=siKvaTFx3YU	Göz göze bile gelmediler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 1,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=XLiO7fhBwxg	O kadın Show Haber'e konuşru by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 259,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=yvAFGrva2Ao	Uruguay'daki mal varlığına el konuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 48,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=T5vpNnIxCYU	"Paranızı at yarışında yedim, helal edin" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 29,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=wr64y4O75Wo	"Hayatıma ilişkin her şeyi biliyor!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 400,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=jpUjINIpSMk	Buzdolabından "Ölüm salı" yaptılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 16,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=s7R5UKkQBNg	"Kocan gözaltında" yalanıyla soydular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 4,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=x6qThPiHmTQ	Trafik sigortalarında yeni dönem! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=WyBKv9djvDQ	Şehrin ortasında yaban hayatı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 17,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=nsU_cgHNSRo	Kadınlar mağazada, erkekler internette! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 1,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=aqh2bClrTiE	Ne olacak adadaki atların hali? by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 1,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gw_ygpSdLYU	Kredi kartı dolandırıcılarına dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 4,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=JSBJXIEvVD0	Son kurban 15 aylık Ramazan Bebek! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 4,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=EosdCcXPj5k	Doların ateşi yükseldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=HkwApIHlbKA	Bu öfke neden? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 3,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Pkwhqq9WpM	İsyan ettiren canilik! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 22 seconds 8,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=oKPq37SPOmc	YSK İstanbul gündemiyle toplandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 950 views
https://www.youtube.com/watch?v=PK32OrtMnNk	Erdoğan: "Sipariş üzerine kabineyi değiştirmem" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 830 views
https://www.youtube.com/watch?v=BfSGRrNQK8g	Resepsiyonun sıcak başlığı Çubuk'taki saldırı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 660 views
https://www.youtube.com/watch?v=ASo54z7G3N8	Bahçeli daha önce sert tepki göstermişti ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 7,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=bPc_JqRzgT0	Yumruğu atan da serbest kaldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 1,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=DrvT6bdeho8	Erdoğan'dan Macron'a: "Bu işlerde yenisin" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 47,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=edk2v7j4LVo	Show Ana Haber 24 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 16,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=LS8389wNt9Y	Acil satılık böbrek! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 262,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=45pHm3EgZVw	Su, gaz, cop! Hiçbiri bu genci durduramadı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 19 seconds 1,957,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=RESWWSJl-04	Taksici: "İstanbul'un trafiğini ben çözerim!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 770,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=uFmLNogyj4Q	El frenini çekmeyi unutunca olan oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 7,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=LIlFMmxlNKU	Şansları yaver gitti, kura onlara çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 8,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=2KwFhGdU9m8	Dalgıçlar 4 gün gölü aradı, bulamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ABwaPEDcoY	Karısını rehin aldı, başına silah dayadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 3,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=JhlI7DN3edE	Dilek tutup Aya Yorgi'ye tırmandılar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=ySinl1VdYAM	Oturma izni almak için çalışıyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 3,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=5FO35iNsIqM	Yine fatura dolandırıcılığı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 2,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sw5UlzV9Kb0	Sokak ortasında silahlar konuştu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 8,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=m4pVZN4HOWo	Kazada hayat kurtaran kurallar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 685 views
https://www.youtube.com/watch?v=_lyIiRnZgZs	21 bina boşaltıldı, 94 aile sokakta kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 1,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=GADSbrL-B4E	İki baba birbirine sarılıp böyle ağladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=vdtp9ONJmf4	YSK'nın İstanbul seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=YFvuBAgmlQM	HDP'li Belediyenin eş Başkanlarına tören şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 4,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=RBtzA_dEH14	Akar: "Yorumlar akıllara zarar" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 668 views
https://www.youtube.com/watch?v=g11n1fylRjM	Erdoğan: "Kılıçdaroğlu'nu aramayacağım" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 142,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=wz0vRT3HbKk	Devlet erkanı Ata'nın huzurunda by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 582 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ZkfP2T4sys	Küçük Cumhurbaşkanı'ndan gülümseten cevap by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 11,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=aplLpDx3GEU	Show Ana Haber 23 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 11,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=cHTOBETWSRM	Yılın davasında karar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 6,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=fc3oLaMRgBM	Fırını içindeki tavukla beraber çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 72,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=F-sFwg40oNc	Film gerçek oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 42,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=V1fJadb5e4o	Irkçı Danimarkalıdan İslam'a çirkin saldırı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 10,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Xwlkry0wjA	Ivana Sert'ten tesettür sürprizi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 769,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xl4Z_VgXcVY	Türk mantısnın Azeri kardeşi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 6,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=SHc9HyJUYLU	Merve kaçtı mı, kaçırıldı mı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 3,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=W4QAXMoo6GU	Ev aldılar, ödeyemediler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 3,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=zxINBffYZVw	Yargıtay bıktıran uyarıya "Dur" dedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=_RgpKZw947w	Dikkat! Kapıyı çalan hırsız olabilir! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 8 seconds 14,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=piwK9xRz-ko	Nişanlısı terk edince canına kıydı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 23,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Rsr_kK3hLI	Kaçak elektrik denetiminde yine olay! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 3,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=xS83YwHKncA	Emekliye zam müjdesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 22,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=OArQ3Gl8nEo	Mahalleyi savaş alanına çevirdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 2,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=FIemdQEcrmY	"Sen hırsızsın" tehdidiyle gasp! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 623 views
https://www.youtube.com/watch?v=RUZryMaCrCM	İSKİ borusu patladı, istinat duvarı çöktü! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 14 seconds 3,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=sILJ0E3QnzA	YSK'da İstanbul için ilk toplantı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 397 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Ipz6Ol4Z3E	Bahçeli'den son dakika açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 18 seconds 1,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=qiFgMyFSlzs	Gözaltına alınan 9 saldırgandan 3'ü serbest by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 338 views
https://www.youtube.com/watch?v=C_ftTksyxjs	Cemal Enginyurt kurt gibi uludu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 43,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=1W3AosJgUfk	Kılıçdaroğlu saldırı ile ilgili konuştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 2,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=4FV8JvKgs58	Erdoğan: "Kimse huzur ortamına zarar veremez" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 22 seconds 603 views
https://www.youtube.com/watch?v=IP5S_7C6-tA	Show Ana Haber 22 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 7,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=W8EpVbo_0aY	Müezzine saat oyunu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 3,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=zKJ3c4zG86c	Anadolu'dan bir "Çalıkuşu" hikayesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 8,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=RIYdMi-hvCU	Denizin dibinde nikah töreni! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 2,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=r7TX2CHzhqU	Otomobilde elektrik devri! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 7,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=uyEHHZ13hAc	Kayısılı pilav olur mu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 2,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZP3-UADnhvo	Çay getir - götür derken 10 kilometre yol! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 2,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=i7Zs8QspfWw	İtfaiye bu kez su sıkmadı, doldurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 2,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=LXz1GGB06Lw	İp bağladılar, iş makinesiyle çektiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 3,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=1-98SpafM7I	"Yalan CV" tazminatsız kovulma nedeni! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 598 views
https://www.youtube.com/watch?v=zRB7QpYrQYI	Yargıtay: Düğün takıları kadının hakkı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 744 views
https://www.youtube.com/watch?v=YbZNoCnZ2ms	Çeyrek altını böyle kaptırdı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 634 views
https://www.youtube.com/watch?v=CNIV9j3Kn-o	Günün kahramanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 5,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=jdHjz-s7pi8	Dikkat! Zili çalan "Hırsız" olabilir! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 2,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=UrzxO0Ja3RY	Ankara'da ekmeğe zam geldi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 2,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=DTT0ijX_yLM	Kız arkadaşına mesaj atan adamı vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 4,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=aodLrYwGDoY	İşte definecileri kandıran adam! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 1,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=79KrlTm2ijw	Tüyler ürperten iddialar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 17,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=ae54t5sCIGc	İmamoğlu: "Saldıranlar talimat alan kişiler" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 2,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=iZdn_sPvvdU	Bahçeli: "İstanbul seçimi Beka meselesi" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 2,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=7MahB97HkO0	YSK'nın İstanbul kararı bekleniyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 504 views
https://www.youtube.com/watch?v=oKtdZFu-MKc	Peş peşe patlama: 215 ölü, 450 yaralı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 1,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=ObLPZmG0m5U	Şehit cenazesinde Kılıçdaroğlu'na saldırı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 23,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=zYiVtA1UStM	4 Mehmetçiğe son görev by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=QME6JN6PCE0	Böyle patron dost başına! by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 1,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=aRaUZVSDZWM	"30 yıldır bu anı bekliyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 194,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=erM5bjfOhs4	Kaçak elektrik gerginliği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 1,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=supMSrilQQE	Utanmaz dilenci! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 27,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=kOzSRtAmCbo	Caniliğin böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=cIlJ4esV6Fg	Hem cani hem de vicdansız! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 2,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ggGDcyQqLw	Korkunç kaza kamerada! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 5,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=iyy4_4ZRxUY	Yörük festivali başladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 487 views
https://www.youtube.com/watch?v=SmgO8CEkgEA	Anne ile bebeği 2 saatte kurtarıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 602 views
https://www.youtube.com/watch?v=tHLZzf0PKN4	Demir Taht'a kim oturacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=LldeoqRPzGw	Etli Ekmek Konya'nın mı, Sivas'ın mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 39,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=oWolNaPs5qU	Sevimli kumru evin bir parçası oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 13,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZReLZF89f_I	"Bu olayların üstü kapanmasın" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 3,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=sgbsfzhXr04	Çetenin tuzağına düştü, kurtulamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 866 views
https://www.youtube.com/watch?v=y5KuYUN1CHA	20 liraya gömlek... 70 liraya ayakkabı... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 976 views
https://www.youtube.com/watch?v=U7-5OeFiDzk	"Şeker zehirdir, şifa tereyağında" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 1,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=sjrvnVpQfKg	Müşteri gibi gelip soydular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 348 views
https://www.youtube.com/watch?v=wvqZt3PeMnY	At arabalı hırsızlık çetesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 507 views
https://www.youtube.com/watch?v=yTCOzlkxpr4	Hayvanlar çocukları hastalıklardan koruyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 320 views
https://www.youtube.com/watch?v=nhm3_QpWt9U	Biri bu vicdansızlığa "Dur" desin! by Show Ana Haber 1 year ago 50 seconds 784 views
https://www.youtube.com/watch?v=JZMV0t06jl4	Bahçeli: "İstanbul seçimi yenilenmelidir" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 307 views
https://www.youtube.com/watch?v=eNkjW9V9ROY	Gökçek tartışmaya sosyal medyadan dahil oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=FsqACjbu3wU	İstanbul için son sözü YSK söyleyecek by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 161 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ty_eTRFlQ0	Düğünü için gün sayıyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 585 views
https://www.youtube.com/watch?v=jfYH0MQ1Zjg	Türkiye'yi ağlatan sürpriz by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 8,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=yDTlJQZJhs4	Böyle ihanet olur mu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 1,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=oaUwdbg0TYI	Bu peynir sadece mağarada yapılıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 1,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=5wJTSc6-8d8	Kariyerinin 30. yılını böyle kutladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 435 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yd-9sDw18ZY	"Beni bir "hayalet" dolandırdı!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 919 views
https://www.youtube.com/watch?v=FiFah-0vaGo	Dünyada 600 milyon obezite hastası var by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 548 views
https://www.youtube.com/watch?v=HkLt8_mfAL4	Köprüden geçerken ceza yağmış! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=LC71xpetw90	Mahallede leylek sevinci! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 901 views
https://www.youtube.com/watch?v=j8vMOjk-Ug4	"Kuver ücreti"ne Bakanlık denetimi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 437 views
https://www.youtube.com/watch?v=39pbyIG024o	9 günlük tatil fırsatı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 425 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ihYVSaBd6U	Hırsızlar faciaya davetiye çıkardı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 702 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tgx1ghll228	Buzağısı ölen adamın gözyaşları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=T2OxAqbw4hw	Aniden önüne çıkınca öfkeden deliye döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 850 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qa5n28778yg	31 yıllık hasret son buldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 418 views
https://www.youtube.com/watch?v=hD1xLoV0_Sk	Sazan Sarmalı Ankara'da gerçek oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 914 views
https://www.youtube.com/watch?v=veZKHwyM-68	Cani damat sonunda yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 265 views
https://www.youtube.com/watch?v=ElWb1aU2etE	"Keşke daha çok içseydim" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 898 views
https://www.youtube.com/watch?v=fivs5MFq0nw	Mahalleli tedirgin, annesi üzgün! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 3,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ivoyr85EgtU	7 defineci mağarada mahsur kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 961 views
https://www.youtube.com/watch?v=b9aeMa2K15U	Akbaşoğlu Simit - Çay hesabını anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 4,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=zNknqP5xTLw	YSK İstanbul'u gündemine almadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 483 views
https://www.youtube.com/watch?v=U6m6UTKXIFM	İmamoğlu'ndan tartışma yaratan genelge by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 2,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=v0BMS-5b5VU	Kılıçdaroğlu'ndan 10 temel ilke kitapçığı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=bqrDG3pOiQs	Erdoğan ile İmamoğlu'nun İstanbul buluşması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 7,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=_F6gUXDZL3M	Show Ana Haber 21 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 42,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=2UqPEUZ-hGc	Show Ana Haber 20 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 9,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=tgejMnpe1XE	Show Ana Haber 19 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 12,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=Auj11eGd2JI	Tereyağı çaldı, tutuklandı! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 26,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=LfF0r3BdSaI	Böyle hırsızlık görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 6,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=_dwpfssHmcE	Vicdansızlığın böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 2,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=kCKpo0xTh7c	İşte Momo ve Mavi Balina önlemleri by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 13,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=gCqXLogc6WQ	Ölümden döndü, şampiyonluğa koştu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=FSz691vZat4	Can dostu için canından oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 27,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=M7cyKnU2QQ4	Orhan Gencebay sevenlerini korkuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 2,245 views
https://www.youtube.com/watch?v=MR2Vl-54G7g	Bu engellerle hayatları daha zor... by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 47 seconds 2,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=ofUlVPRyXBQ	"Bana nasıl tokat atarsın" intikamı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 11,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=qesuvSH6doI	Göğüs küçültme ameliyatı kabusları oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 20,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=0iEIuSv-yvg	Bu timin düşmanı fazla kilolar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 1,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=T9F7tZ6AJUU	Aç hayvanları yemekle kandırdılar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 2,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=X-xTpkav-pQ	İş adamının sır dolu ölümü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=ehdpT5mPkBo	İlk 3 ayda 9 bin 618 ev satıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Bw9SVQmWq0	Yenidünya Kebabı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 3,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=wPLANnE1gFY	"Bunlar çete, etten başka bir şey çalmıyorlar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 2,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=qU8zBLGe2aQ	Küçük Hatice ihmale kurban gitti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 3,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=w4-8459N6RA	Şule Çet davasında şok gelişme! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 7,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=SKLN-Hj8Elg	Emniyet Müdürlü, Albaylı define çetesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 64,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=mtdtVl-tmJQ	"6 aydır işsizim, nasıl ödeyeyim?" dedi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 6,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=pnwdA0zL5jA	Ankara Belediye Meclisi'nde yüksek tansiyon by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 63,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=mbxY7jm7pn0	İstanbul'da seçim yenilenecek mi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=GsQnZ9xKU8g	"Seçime girmesine niye izin verdiniz?" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 472 views
https://www.youtube.com/watch?v=yZRuWqvBCrc	Ekrem İmamoğlu'nun ilk gün mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 81,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=5BSsW6S_fLs	Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan seçim açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 19 seconds 5,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=drQFD1doJck	Show Ana Haber 18 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 9,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=dpT4SNtNNJk	İçinden ağaç geçen ev! by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 9,706 views
https://www.youtube.com/watch?v=RcpPe7W5oGU	Restoranda sandalye hesabı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 219,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=F0U9LOqwdrk	Dünya bu rezaleti konuşuyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 12,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZNe7oZb3NtU	Kanseri yendi, evlatlarına koştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 16,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=BQbsxLt7MXE	140 kiloluk futbolcu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 4,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tqbx2fIMs_E	Baş dönmesi sandı, tümör çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 7,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=RTZPMI6r-eo	"Ya karışırsa" endişesine son! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 1,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=rAbgTIWvM-0	Acılı ailenin adalet isyanı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=QChjwDWCSqs	"Sprey"li hırsız dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 3,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=qAWlV_ZeOrc	O caniye istenen ceza belli oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 14,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZdZcoy5ZJlU	Tuba Babuna'ya hastalık tahliyesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 4,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=c_f74RsuOy0	Altın takılarda ikinci el dönemi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 3,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=SLlehP7K5BA	Cevabını adalet verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=0jkL1zt-BEg	Doktor ihmali mi öldürdü? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=ugmr0PPjWOo	Okul kapısında silahlı kavga by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 18,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=RwIBiENoWOs	Rabia Naz soruşturmasında flaş gelişme! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 16,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=F4LOLkqt5DU	Belediyede retina taramalı oda iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 25,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=aBKwFu1Y7d8	Patateste sıfır gümrük vergisi uzatıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 470 views
https://www.youtube.com/watch?v=JbEj4R1e5XI	Erdoğan'dan "fiyatları düşürün" talimatı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 3,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=s5C0KpIHFcE	Cumhurbaşkanı İran Dışişleri Bakanı ile görüştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 453 views
https://www.youtube.com/watch?v=hHfjZtgvCtE	Erkek: "İmamoğlu'nu tebrik edin" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 1 second 842 views
https://www.youtube.com/watch?v=6rfxYNL-cDA	İstanbul Büyükşehir'de devir teslim by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=dTTh3CAPjsA	İstanbul Büyükşehir'in yeni Başkanı İmamoğlu by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 43 seconds 17,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=UtOuw2APxmA	Show Ana Haber 17 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 27,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=3JPH-EwYEMY	On Numara'da akılalmaz tesadüf! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 634,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=VVA3MAhapuA	"Çiçek Abbas" filmi gerçek oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 21,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=dh4VhJj4JOg	O sahne gerçek oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,744,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=VdF_xx3tVkc	"Ambulans Magandası"na dava! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 37,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=6XyCqCus8us	Dua Lipa yine halay çekti! by Show Ana Haber 1 year ago 52 seconds 17,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=WtL8SULdI6k	Direkte mahsur kalan kedi sınav erteletti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 2,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=9QZBNjDg1DE	Cüzdan hırsızının yemek ziyafeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 12,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=jqXxauB2U2I	Mahallesinin elektrikçi ablası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=qeCrPjnayko	16 Nisan Dünya Ses Günü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 960 views
https://www.youtube.com/watch?v=6kc-Jf8eMuA	1200 metrede gözden kayboldular by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 4,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=eblrzW0fvs8	Dünya "Notre Dame" şokunda! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 5,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=j4_YBxJO95I	Ünlü şarkıcı hakim karşısında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 9,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=RkbwrT9TEfs	Parayı buldu, cebe attı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 11,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=uejV061jLSI	Bir annenin isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=a5A-OCYKhX4	Her şey engelli evladı için! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 437 views
https://www.youtube.com/watch?v=N9U0ZhojN5g	Siyanür zehirlenmesinden öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 16,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=J07ZS7MDsY4	"Sahte emlakçı" tuzağına düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 1,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=grE-NBIpv6M	Kızını güvenliğe bıraktı, kayıplara karıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=rUmaP2svxhg	Annesinin yöntemini laboratuvarda araştırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=sM0pdizKgTo	Kısırlığa karşı yeni yöntem by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 7,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=u_G4bYuZLUM	Bakan Albayrak Trump ile görüştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 4,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=6WLfqOJkHvk	Meral Akşener'e teşekkür ettiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 3,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=RaZarHDMbpM	Mansur Yavaş verdiği sözü tuttu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 1,462,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=AoK43ALV0sc	Ak Parti'den bir itiraz daha! by Show Ana Haber 1 year ago 28 seconds 539 views
https://www.youtube.com/watch?v=rb4wWqyewwE	Ak Parti'den olağanüstü itiraz! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 14 seconds 3,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mc9gXh0pSf8	YSK'dan Kırıkkale Keskin kararı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=A1bwC7siUdI	"Erdoğan'la kardeş gibiyiz" mesajı sonrası Ankara'da by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 2,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=zOy5bMI6ix8	Show Ana Haber 16 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 16,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vxj7jJ1zzo4	Kızları ağaç ev istedi, o minibüsten ev yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 390,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=BMhvO431z8o	Hafta içi mühendis, hafta sonu çoban by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 5,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ZJLcTo_AHg	Hayalleri Amerika'da son buldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 48,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Mktx6PiVBg	"Geliyorum" diyen kazalar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 13,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=d-2cBBglhOQ	Damar tıkanıklığına "Robotik" çözüm by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 6,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=c1wx69weS-o	Anne ayı ile iki yavrusu yiyecek peşinde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 1,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=SN4Ieagyhv8	Patrona yalan söyledi, işten kovuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 3,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=nZcf1miNlDM	Yaz gelmeden meyveleri geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 6,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=1L_9kuLvRIY	Hazır gıdalara dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 1,098 views
https://www.youtube.com/watch?v=fCxkLxECHgg	Şifa bulayım derken canınızdan olmayın by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 456 views
https://www.youtube.com/watch?v=sSgBk-pRT1k	13 yaşındaki çocuğa cinsel saldırı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 11,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=1FwRDWaPbfI	Kayınpederinin kapısına dayandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 773 views
https://www.youtube.com/watch?v=stgvBHvJ4C0	Kaza yapan araç taraftarların arasına daldı by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 4,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=dg0qaFoGoqA	"Burası bizim tapulu arazimiz" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=yD9u63YJmJg	Kayınvalidesi ve iki çocuğunun gözü önünde! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 9,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=s06b5xDlYPk	Bu dehşet bir kafe için! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=OV_FIZ6fvkE	İşsizlik oranı yüzde 14,7 by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=nH6TMY7ydCk	Fransız vekilden skandal paylaşım by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 89,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=whO7_xfsMho	Saadet Partisi'nin logosu söküldü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 4,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=OxPrxq6BA7M	"Oylar yeniden sayılsa sonuç değişir" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=ur8Josw-mns	İstanbul'da yerel seçim tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 617 views
https://www.youtube.com/watch?v=UM8QEqM7hNI	Kalan sandıkların sayımı devam edecek by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 487 views
https://www.youtube.com/watch?v=EkYGdKPJado	Show Ana Haber 15 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 40 minutes 14,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bm1wiHcPDiE	Bahçeli'den İmamoğlu'na sert tepki! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 4,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=0W9vsck5Fts	Suriye şehidi 3 kişiye can verdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=WpBMxiVTQQA	YSK son kararını 21 Nisan'a kadar açıklayacak by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=eYK9aNBinX8	"Köprü cezası" eylemi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=SBroEsWWUHw	Erdoğan'dan parti teşkilatına net mesaj! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=PtOImJpU0fE	Yumruklaşmanın eşiğine geldiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=xzBCK4vmdgk	Dünür muharebesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 933 views
https://www.youtube.com/watch?v=2sPEviWXRUQ	Soylu suç duyurusuda bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 653 views
https://www.youtube.com/watch?v=xXmSZmD5-iA	Kayaya tutundular, saatlerce beklediler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 722 views
https://www.youtube.com/watch?v=BjsOdHJnA2o	Emekliye 2020 Lira yolda by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 896 views
https://www.youtube.com/watch?v=gC_YSnipzjQ	Yıllarca sustu, sonunda haykırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=zh9fh2EVzz8	Rıza yine tarih yazdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 997 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q057xW6PB9s	Sigarada Cumhuriyet tarihi rekoru! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 1,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=wC8F8dnRF_I	Hem sarhoş, hem utanmaz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 4,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=qgFK5Qg5tX8	Ne olacak bu istinat duvarları? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 373 views
https://www.youtube.com/watch?v=foDBvm43k0c	Şifa deposu bal kabağı çorbası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 394 views
https://www.youtube.com/watch?v=06Cak5LpcqI	Bisikletli düğün konvoyu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 1,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=DsPdbddo3BY	Balıkçıların av yasağı başlıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 421 views
https://www.youtube.com/watch?v=G8qDdc8IIAQ	"Bedava geliriz" seferberliği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 513 views
https://www.youtube.com/watch?v=uLpwHZ9l8T0	Sosyal medyasız 2 saat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 971 views
https://www.youtube.com/watch?v=DWBJhi1gbF8	Kuzuların annelerine kavuşma anı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 8,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=H3KzmuptDQk	3 günlük milyoner! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 4,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=1dwgWmqZz5E	Türkiye'nin gündemi: Kıdem tazminatı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=HMSNbzdjjLA	Akılalmaz bir aile dramı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 75,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=CyGHwD8TAHw	Polise zor anlar yaşattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 30,706 views
https://www.youtube.com/watch?v=RTJzVmSpi94	Taksim neden kilitleniyor? İşte yanıtı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 1,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=ufT8AeH3ZHY	Sekiz ay cezaevinde yattı çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=uJgJhQCJshE	Türk futbolu Sinyor'unu kaybetti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 543 views
https://www.youtube.com/watch?v=X3_EhX0d_Hg	Sosyal medyada "No Filter" akımı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 1,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=A5kbQM1kjww	Fatura ödeme merkezinin kurbanı oldular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 792 views
https://www.youtube.com/watch?v=ajD2fv2snzw	"Ölüme terk etmedim, veterinere götürdüm" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 2,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=LeV_iODnCGM	Kocasını öldüren kız kardeşinden şikayetçi olmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 4,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=MRVdiN6mDJA	Çocuğunuzu obeziteden koruyun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 500 views
https://www.youtube.com/watch?v=MkkTMPaEZyE	Hosteslikten ayrıldı, psikolojisi bozuldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 898 views
https://www.youtube.com/watch?v=kppHOXCgCYA	İstanbul'da dövme festivali by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 6,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=ex9fU0ci42Y	Ev sahibi olmak için umutla beklediler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 215 views
https://www.youtube.com/watch?v=quHw_REsNn0	Vicdanları kanatan karara isyan ettiler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 217 views
https://www.youtube.com/watch?v=xsMCxDwlPes	Yüreklerin ağza geldiği o an! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 800 views
https://www.youtube.com/watch?v=bY3SV13clJA	Boşanmak isteyince kavga çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 633 views
https://www.youtube.com/watch?v=M0pTGb-JaZc	3 çocuğu olana 1300 Lira! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 4,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=qE-HEKa49sU	"Kurtaramadım yavrularımı" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 358 views
https://www.youtube.com/watch?v=unl60OEAYGc	Gözler Maltepe'den gelecek sonuçta by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 33 seconds 154 views
https://www.youtube.com/watch?v=q3u8VfeVEgk	Çavuşoğlu "Ders" verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 322,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=gQYpscgi5wo	Ankara'da sürpriz buluşma by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 195 views
https://www.youtube.com/watch?v=Taf__mL9FJo	Görüntü çekmek için yarıştılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 414,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=HPJ6sMpOVUw	Çarptığı kadına değil, arabasına ağladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 272,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=rvgY6C07hUU	Vicdansızlığın görüntüsü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 825 views
https://www.youtube.com/watch?v=TMf4Rw4zgJ0	Utanmaz İrlandalı skandala doymuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 551,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=bQkzVWFL4x4	"Efsaneler ölmez" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 472 views
https://www.youtube.com/watch?v=jY31QU4z7W0	Mesut Özil, minik hayranıyla buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 4,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=4BGi3yX3OZc	İndirim çadırında her şey yarı fiyatına by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 948 views
https://www.youtube.com/watch?v=nVrycWDrIjQ	Hatay'ın lezzetleri İstanbul'da by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 726 views
https://www.youtube.com/watch?v=wxVclVtAURA	Ya felç kalacaktı ya da bebeğini kaybedecekti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 645 views
https://www.youtube.com/watch?v=wntr5wBZykM	Hangi besinde hangi vitamin var? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 261 views
https://www.youtube.com/watch?v=X3FYkUmi01U	Plakçılarda nostaljik müzik ziyafeti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 423 views
https://www.youtube.com/watch?v=OkF9PGqrkIw	Eşine emanet ettiği çantasını çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 246 views
https://www.youtube.com/watch?v=b6mqnULx2NY	Çöp torbalarına koyup araziye attılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 785 views
https://www.youtube.com/watch?v=v7F2OJWSbuU	Gram altın 240, çeyrek gram altın 60 lira! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 5,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=TzX9VUVtA5M	Onlarca araç otoparkta unutuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 493,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=-LtDEA4d92A	Sopalarla birbirlerine girdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 3,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=j-Wri0aQD_g	Rabia Naz'a ne oldu? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=iAuIQdmvSKY	Yatakta uyurken başına vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 5,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=gLW111D2DLY	"Küresel Grip Salgını" Genelgesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=LG25B0qaHV0	Temel Karamollaoğlu Çamlıca Camii'ni eleştirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 14,321 views
https://www.youtube.com/watch?v=wLqmKtNM1dQ	Ankara'da Belediye Meclisi toplandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 133,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=CmGocHuKTBM	"Kankama laf söyletmem!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 2,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=tLVJKfkxh1s	"Seçim iptali gündemimizde yok!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 170 views
https://www.youtube.com/watch?v=2-7lFCdNwmU	İstanbul için nefesler tutuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=pD_BDF0HHNk	Erdoğan İmam Hatiplilerle buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 1,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=q2EAfCALUBY	Show Ana Haber 14 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 10,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=vkm3T5CdKIk	Show Ana Haber 13 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 36,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=FswhTxwgmU8	Show Ana Haber 12 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 22,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=MYxuWiQ57d0	"İnek kurtarma" operasyonu by Show Ana Haber 1 year ago 49 seconds 4,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZlX52H4KL0M	Aşık oldu hayatı değişti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 215,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=tSSMbTMoEj4	Mantar zayıflatıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 3,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=35xh3P7FzKQ	Bu vicdansızı bulun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 8,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=YUzEXtFvU00	Cesur'un sahibi: Evladımı kaybettim! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 2,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=83-qKinnEyM	4 Liraya mucize cilt maskesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 15,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=8_6PaxCkppg	Kapağı açık unutulan çamaşır suyunu içti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 10,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=IqYd4HkrNLk	Facianın eşiğinden dönüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 2,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=nz2y4DWpUFM	Anne katili kız kardeşler yeniden hapse girecek! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 8,016 views
https://www.youtube.com/watch?v=wt1qRMy_G48	1 buçuk milyonluk elması çaldırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 4,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=0I6579qrDxc	"Avukatım beni dolandırdı!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 5,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=VCeqeLjfkwE	Show Ana Haber 11 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 3,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=IzcuRirEfrI	Tetikçiyi buldu, 2 milyona anlaştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 23,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=e-uap3bNsGk	Sincabı öldürmek isterken kendini vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 6,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=t-h7TAWd0CM	Silahlı kuyumcu soygunu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=sQzpqbZ_1uU	Cinayetin nedeni günlükten çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 66,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=_bPKG6Qd7NI	Çeyiz desteği ödemeleri başlıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=w5qxEaBNfUo	Kira öder gibi ev sahibi olun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 6,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=0V6Fy_Nx5Zw	İcra memurları kapıya dayandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 1,508 views
https://www.youtube.com/watch?v=IRtmuCz0TXs	Erdoğan'dan "Yasa" talimatı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 6,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=tkvGTDkY3t8	Deniz Baykal'dan sürpriz ziyaret by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 20,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=IAuSQwZLXNg	"Suriyeliye Yardım" tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 20,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hd5D86KHp1k	KHK ile ihraç edilenlere mazbata yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=bKh1HZPI4Gc	YSK görüşmeyi erteledi! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 1,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=dCNBSxkxg0Y	Erdoğan'dan Sudan'daki darbeye tepki by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 4,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=MTZrxp-2LGI	Ahmet Kaya'ya benzerliği ile dikkat çekti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 16,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=3vhUBuaBSe0	Muhtarlığı da fenomenliği de oğluna devretti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 2,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=FM7d1PAJUpI	Ankara Batıkent'te köpek katliamı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 42 seconds 23,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lv11555R8p4	"Ailem 'Ölmezsen sorun yok' diyor!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 153,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=RXHy4JdMTD4	"WhatsApp" derken canınızdan olmayın! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 2,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=yW1b9mn-k0k	Tam kusurlu ama tutuksuz yargılanıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=LMKGyTO4qHQ	Bir anlık ihmal... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 2,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=8CV_SDCgRhY	48 kez geçti, ceza toptan geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ITK3I9qJvE	Şehrin göbeğinde dehşet dakikaları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 927 views
https://www.youtube.com/watch?v=6SaEBRDUvKw	Talihsiz kadın boşanacağı gün öldürüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 7,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=8i62ScMw7og	Rabia Naz'a ne oldu? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 13,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=EJCFwSCFGFo	70 milyon lirayı hala almadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 2,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=ClX8AQHwwkk	Anne - babalar bu habere dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 3,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=vosrOd9dI08	Kadıköy'ü canından bezdiren çete by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=_JyjvV2Cw1w	Dicle'deki sır! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kre_WG477ek	Bu uygulamalar "Mavi Balina"ya özendiriyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 2,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=ywfXlNPaiOc	Alkollü aşık denize uçtu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=k0vkc_x0uEA	Bir kadının feryadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 11,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=2HjycEoctmU	Tamamlayıcı emeklilik sistemi nasıl işleyecek? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,593 views
https://www.youtube.com/watch?v=_LzWxkkuM18	En kritik adım emeklilik sisteminde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 482 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ct8cnG9it8g	Erdoğan'dan harekat yakın mesajı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 720 views
https://www.youtube.com/watch?v=uypkSpCAzFw	İki liderin ortak gündemi: İstanbul! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 244 views
https://www.youtube.com/watch?v=QoOJwWv1Nic	İstanbul için gözler YSK'da! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 1,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=fgcVZauVqGw	Erdoğan'dan YSK'ya; Samimi olsa iptale götürür by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 3,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=x1hSwYVwK3A	Show Ana Haber 10 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 7,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=H_ryRPQ8R7k	Mavi Balina kabusu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 1,014,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=wHGlkqmUf3I	Genç modelin akılalmaz hastalığı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 812,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=M-zMMZCNGA0	"Tosun"a rekor ceza istendi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 135,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=vbIzsdoj5zE	Hintlilerin "Tezek" savaşı... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 6,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=xniYYYlBNxo	Müşterisinin sigarasını köpükle söndürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 50 seconds 26,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=2sthMlBmHu0	Dünyanın konuştuğu kadın Neyzen by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 26,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=Aiw6Z8IA6UE	Kardeşinin kolu çarptı, parayı yuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 4,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=qF89QZGVEqI	Erol Evgin ile 50 yıl! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 2,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=5R_sTKKzdck	Trafiğe çıkmaya korkanlara eğitim fırsatı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=tiPUnNZvoew	Bunları ye, kalbini koru! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 1,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=0CTjEJyw8uY	"Halı Saha" çetesi iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 2,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=MGvEAiAQE84	Yaşadığı dehşet anlarını anlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 9,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=YjUqye2XN3g	55 yıllık çifti ölüm bile ayırmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=yHR9hIfj0Mo	Gerçeği beklerken sahtesi geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 2,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=UIY5DQ3Zfrk	İki suç ortağı ayrı yönlere kaçtılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 6,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=PLIhlbPfNBU	50 bin eve 596 bin başvuru by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=G8T9ZcvzSds	Arkadaşının evini soydurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 5,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=AYxwv_7Wc7k	"Bebek büyüktü, normal doğuma zorlandım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 211,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=W71wNNwDnD8	Korkunç kaza güvenlik kamerasında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 5,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=1rHghI_5THg	Herkes Mansur Yavaş'ın el yazısı sandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 23,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=VXE_nMsOxi8	"Bize düşen karara saygı duymak" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 741 views
https://www.youtube.com/watch?v=-cTDnDQhHFY	Bahçeli: "Yeni bir seçim düşünülebilir" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 704 views
https://www.youtube.com/watch?v=2D0HG5NAfcM	Yüzlerce polis adres denetimi yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 43 seconds 930 views
https://www.youtube.com/watch?v=0MsCYzIr4mU	Ak Parti'li Yavuz'un FETÖ iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 4,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=CL0XEVh4ZC8	Mansur Yavaş Erdoğan'ı karşıladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 54,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=74PsNpbM28g	Show Ana Haber 9 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 33,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=0vEx_fHDYC0	Beyin yakan hırsızlık yöntemi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 37,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=MUZ1xbuRN6Q	"Kadınların videosunu çekiyor" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 9,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=0CfKj2sZUPI	Cansız mankeni taciz etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 22,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=jZw7tbfNTxc	Yaşları 15- 20 arasında 6 zorba! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 14,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=GPanFezicoY	Kedi - köpek değil kuzu besliyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 5,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=phKenag9p6w	"Öykü Arin''e umut ol, donör ol" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 2,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=ct3lrQ9K27g	İndirim çadırı kapılarını açtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 8,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=VkOu7eZ6_4w	Ülkücülerden polise sürpriz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 54,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=fSkOWPZjTB0	"Bu kadarını yapabileceğini düşünmedim" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 3,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=hMbciNEii5c	"Tatil kazandınız" yalanıyla dolandırdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 15,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=U9H4za0fHrE	Öfkeli hasta yakını hemşireye saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=ROsDNTTFT6M	Yargıtay'dan "Gelin - Kayınvalide" kararı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 1,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=LU6gs9gELks	Son söz bu oldu: "Senin için ölürüm patron!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 436,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=iQtlD-g3V0A	Ette, tavukta, balıkta son durum! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 1,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Cg10dqDf3k	Facia geliyorum diyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 921 views
https://www.youtube.com/watch?v=9V2p6G9uUQ4	Üniversiteli Evrim canına neden kıydı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 1,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=GUUCXMwWYOI	Zindaşti yine sahnede! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 24,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=jdYBYT6UK4I	Erdoğan, Moskova'da Putin ile görüştü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 7,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=kKtu0fX8gmg	Mansur Yavaş mazbatasını aldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 24,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=dDj1m7zBL3c	İstanbul'da seçim tekrarlanır mı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=JFV9tDg5hFI	"Tüm oylar yeniden sayılsın" talebi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 886 views
https://www.youtube.com/watch?v=INjxG7h8hpk	Millet İttifakı'ndan Erdoğan'a cevap by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 555 views
https://www.youtube.com/watch?v=msg1YU4ilcU	Erdoğan'dan seçim sonuçları mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 3,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=IOSLeNunLE8	Show Ana Haber 8 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 8,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=eUSdkIvqy1k	Vicdan sızlatan karar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 24,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=c1FQcgw5DLo	Seçim bitti sayım sürüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=ikKNFOO8Ruo	Oyların yüzde 49'unun sayımı bitti by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 31 seconds 16,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=TwGUEAsZqc4	Ölen ineğine göz yaşı döktü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 7,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=ltSYkqftbHc	Nehirde can pazarı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 7,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rpjg3ovLbF4	Mangal için halk oylamasına girildi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 1,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=VzDYa17DJWQ	Kredi kartı faizleri düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 623 views
https://www.youtube.com/watch?v=bbPYu2PtOgA	İtfaiyeciden bebeğe kurtarma öpücüğü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 1,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=4hBmpnsqx7Y	İndirim çadırı kapılarını açtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 3,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=JT9Pd1xz52E	Hem evi soydu, hem arabayı çaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 982 views
https://www.youtube.com/watch?v=w2tpvwUd5xk	Gündüz kopyaladılar, gece çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=QK39ODs3Zdg	Gökte ararken camide buldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 146,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=v4nZRGAf8bM	Eski saçlarını arar hale geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 9,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=S79MooOJ5BQ	Dengesiz beslenme ölüm getiriyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=xZOk-7TOn9Y	Çarptı, arkasına bakmadan kaçtı by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 1,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=lfnIMhe3Crc	Bu fuarda yok yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 540 views
https://www.youtube.com/watch?v=RBIihfCqlR4	Azmettiler, zayıfladılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=H-DqK3ab-bo	Atatürk Havalimanı 'Resmen' kapandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 38,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=RfAwFBMzSug	Akılalmaz hırsızlık yöntemi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 65,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bu5QMyP2iFo	Ak  Parti sözcüsü Çelik'ten CHP'ye Tepki by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 416 views
https://www.youtube.com/watch?v=B3ovpycaqr0	Taciz şüphelisine linç girişimi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 2,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=f4A1CGBJLyE	Sosyal medyanın iyilik meleği by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 1,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=neA0D0FfHU4	Boz ayı paniği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 22,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=KGJmBk5PNzY	Kadınlar Kick Boks'a başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 1,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=5oRDAYo5kl4	Adanalıların gözünden Adana by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 339,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=H-eMYSvygHc	Adana lezzetleri karnavalda by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 2,486 views
https://www.youtube.com/watch?v=dW1X1vy5t_w	25 yaşında muhtar oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 2,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=v5PVJroHxKQ	3 yılda 932 kadın cinayeti işlendi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 2,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=wANf8kkvlgY	Kendini çaycı sanıyordu, patron çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 3,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pu-0IJmdg4Q	Can dostuna böyle ağladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=1pLtpn46WHU	Kahvaltıda ciğer şiş! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 1 second 6,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=aP0g_Wwg19g	Yine velayet savaşı, yine gözü yaşlı çocuklar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 1,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=w7z9Mg_20eY	Rio değil Adana! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 5,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=UlYyufksEhk	Akıllı telefon yerine kuş yemi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 926 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZsI9_dy4HxI	Baba ocağına ateş düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 772 views
https://www.youtube.com/watch?v=73hOpMVItFo	Anne olmak... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 1,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=RH_TLsJn6Eg	"Ne olur yapma baba!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 23,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=xqDlDBKYygw	1 Cumhuriyet altını hayatını değiştirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 3,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=hbjF1EJgrNE	Güzelliğin sırrı: Altın oran by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 2,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=L9RU3oaRiEs	Dünyanın en zengin adamı boşanırsa... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 78,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=UB0bdDYgrUk	Güya kekemeleri iyileştiriyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 758 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Fv0-TgSnNM	İcra faizi fazlaysa geri alınabilir by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 1,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=T38V0Wci2qA	KOAH'ta "Hacamat" mucizesi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 11,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=ETxbKaE8WQ4	Adana'nın yeni lezzeti Boru Kebabı by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 9 seconds 10,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=PMX7HF7FH1g	Polisten çaldı, polise yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 697 views
https://www.youtube.com/watch?v=lA_yQTEAGic	Futbolculara dolandırıcı çalımı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 818 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ll0-BPMVQmI	Düğün sezonu açıldı, sahte altına dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 546 views
https://www.youtube.com/watch?v=stWJQaOkMB8	Hırsız Kına Gecesi'ni zehir etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 335 views
https://www.youtube.com/watch?v=quBk6OMVaDo	TÜFE hesaplaması kiracıya yaradı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 326 views
https://www.youtube.com/watch?v=uJlCHdV2aRY	Otobüste uyudu, tacizle uyandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 21,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=4NAPC-tyHIE	Büyük göç başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 1,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=6H3uXDjQpP0	Öldürüp "Günlük Ev"e sakladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 876 views
https://www.youtube.com/watch?v=_L54Dx3URJk	Sandıktan çıkmayınca, insanlıktan çıktılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 24,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=JfuUOroSrHw	Koltuğu teslim etti ve... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 606 views
https://www.youtube.com/watch?v=MkDMiSVmxjA	Komünist Başkan mazbatasını aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 2,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=kkKo4C4iMCo	HDP'den skandal kutlama! by Show Ana Haber 1 year ago 47 seconds 1,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=11JQzgoroAI	Gözler Erdoğan'a çevrildi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 287 views
https://www.youtube.com/watch?v=299mEELbA2c	Yıldırım: "YSK mazbatayı kime verirse Başkan odur" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 873 views
https://www.youtube.com/watch?v=53EyUl4DOog	Yerel seçim tartışması sürüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 169 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uf5NAs5m6dE	Ak Parti İl Seçim Kurulu'na itiraz etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 143 views
https://www.youtube.com/watch?v=LaJLFiPZu8o	"Geçersiz oy" sayımı sürüyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 272 views
https://www.youtube.com/watch?v=8R3Gjd5H8Mg	Erdoğan: "YSK nihai kararı verince iş bitmiştir" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 809 views
https://www.youtube.com/watch?v=vOxpS57kOkk	Mert'i kim öldürdü? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 1,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Z_FRBDwG48	Akıl almaz gıda hileleri! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 713 views
https://www.youtube.com/watch?v=Btx1tvdVi40	Önce tekme-yumruk, sonra "eşek adam" by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 8,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=7XWUbMrrv2M	İstanbul'un yüzde 72'si sayıldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 621 views
https://www.youtube.com/watch?v=GqzeTPuTlIc	YSK'ya itiraz süreci başlıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 513 views
https://www.youtube.com/watch?v=96CGThOkjxA	1.40 derinliğindeki havuzda boğuldular by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 12,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=oYrz607_N78	"Organize bir usulsüzlük var" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 28 seconds 8,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=quHtp4uqsw0	24 ayar altından yüz maskesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 1,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=6_asdgB9YX8	Show Ana Haber 7 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 20,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=3bU-012h92I	Show Ana Haber 6 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 140,601 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xb6LD0a74Ho	Show Ana Haber 5 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 34,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=uByFr9w1lyg	Bu ne utanmazlık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 19,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=gVqvKA2xTg4	1 liraya ekmek satıyor diye dayak yedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 9,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mhtp03d1DwY	Erkekler de dul maaşı alabilir! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 8,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=99lGaL3RfRc	Akıllı telefon 100, tablet 500 lira by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 66,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=gV6LV0GC9tI	Bu dayağın cezası 704 lira! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 8,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=DoOt21XCzZo	Ayılar koyunlara, kuzulara saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 3,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=YW-yVnn44kE	Hırsızlar 3 köpeği çalıp götürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 2,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=MKVhuK7sHi8	Nikah davetiyelerini takside unuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 3,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=VZ8xfUhQU50	Hastaneye giderken hastanelik oldular! by Show Ana Haber 1 year ago 52 seconds 1,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=gz2Ly2OuzU8	Erken rezervasyon için son günler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 751 views
https://www.youtube.com/watch?v=6wOT-AXUFo0	Sebze - meyvede doğru bilinen yanlışlar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 1,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=CVJkzf6eojo	Ailesini görmeye gitti ama dönmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 2,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=4kYMuffimLE	Türkiye'ye kaçtı ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 39,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=cL59pYca_08	66 yıllık havalimanı tarih oluyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 12,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xvav_ajSyc8	Cinsel istismara göz yumana da aynı ceza! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 4,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=HnOH7cI7vzA	Kahraman narkotik dedektifi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 3,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=22OCOsoYi4A	ABD ile ipler yeniden gerildi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 3,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=ODqOoRgchFM	23 Nisan pozu 32 yıl sonra gerçek oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vo_y8I7maLg	MHP'den siyasi partilere çağrı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 410 views
https://www.youtube.com/watch?v=oNGsEMpKuX4	"Söylenemeyecek güvenlik" gerekçesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 2,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=OynDWGmjHCo	Bahçeli: "Türkiye'den Venezuela çıkarmaya heves etmeyin" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=wrVYl2dOZy4	İstanbul'da seçim tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 943 views
https://www.youtube.com/watch?v=MmaiqscN-mY	İmamoğlu: "18-20 bin farkla bu süreç tamamlanacak" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 1,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=r4CD990gWh0	İlçelerde devir teslim sürüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 299 views
https://www.youtube.com/watch?v=gtknlRO6RAw	İstanbul'da sayım sürüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 622 views
https://www.youtube.com/watch?v=sC2v1gEk1EU	Show Ana Haber 4 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 9,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=mYhS821Gx2U	Mavi Balina 5 kıza ölüm talimatı verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 131,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=PD7uDHutmRA	Kadın muhtarların başarısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 6,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=BK5IYK9bGL0	İlkokul defterinden dünya vitrinlerine by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 2,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q0IFAfKV5DU	Vale kaza yaptı, fatura ona kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 18,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=jyuzLhnurMs	Yaralı hayvanlara evinde bakıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 21,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=WqxtjFjm4rI	"Parmak izi" tehlikesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 2,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cyc02hfnAPY	Hem dolandırdılar, hem dalga geçtiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 1,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=bSRUY1yvcVk	İstanbul'da kiralar düştü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 943 views
https://www.youtube.com/watch?v=lD65eUOcel4	"Kantinci müdürü görevden aldırdı" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 6,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=q1b9ykRcW-k	Ünlü sanatçı avukat kurbanı oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=BDtw0faoR4I	Yıldırım: "YSK'nın kararını bekleyeceksiniz" by Show Ana Haber 1 year ago 6 minutes, 2 seconds 872 views
https://www.youtube.com/watch?v=Et-PUdFaZ5k	Öğrencisinin öldürdüğü öğretmene acı veda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 16,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=CGi-v_ZsnmQ	Deniz Bartu'yu da kurtaramadık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=SnUYOU6nmC4	Mart ayının enflasyonu açıklandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 1,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=DOysjIsBzpE	Makam odasının kapısını söktürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 5,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gpk-A0xWn4I	Oy vermeyenlere küfür yağdırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 33,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=n-TBBpNFzeQ	Belediye Başkanları ne kadar maaş alacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 2,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=FHn_tCDoUsE	Yerel seçim sistemi değişecek mi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 349 views
https://www.youtube.com/watch?v=hYUouiuKAao	Altun: "Yasal sürece saygı gösterilmeli" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 323 views
https://www.youtube.com/watch?v=LSHYu_q1jTc	İmamoğlu'nun Anıtkabir ziyareti tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 4,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZyxwjTjw3DA	Ekrem İmamoğlu: "Mazbatamızı istiyoruz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 15,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=8LJXVYnhy5Q	İşte saat saat "İtiraz - Sayım" trafiği! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 59 seconds 777 views
https://www.youtube.com/watch?v=apEF29qaUXA	Show Ana Haber 3 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 29,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=GJJi62bz8lk	Torununu doğurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 14,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=STJP-8rX9DE	Yaptığı yanına kalmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 16,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=g7kOMSXas9g	O taksici cezadan kurtulamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 8,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=Po_O_8RUxXM	Kadınlara "Fotomontaj"la şantaj yapıyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 7,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=iK1OblwTHMY	1 kuruş yol parası vermedi, 75 şehir gezdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 261,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=iKiE2JAqGZc	Kafede, restoranda hırsızlığa dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=6SRJcJDW15E	Noter satışı usulüne uygun yapıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 4,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rak7lXjs0fE	4. Kattan düştü, başına isabet etti by Show Ana Haber 1 year ago 48 seconds 2,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=mI9cBkfedho	Denizde çıktı, karaya ilerledi! by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 25,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=4-tSJdRa7po	Boş kağıda imza attırıp icraya veriyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 3,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=WHbW9a6erng	Avladığı hayvanlara av olacaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 25,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=3IBzfN8HWiw	Pantolon - bluz yerine elbise! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 891 views
https://www.youtube.com/watch?v=QmzsV3UawWc	Soygun anı kamerada! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 2,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=CpBEbXq7om0	Antrenör taciz etti iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 2,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=NP9sJBUYcZM	Minibüste yumruk tartışması! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 7,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=NGCflgjz6Zk	"Suya girmemiştir, sudan çok korkar!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 19,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=ljsP3Qd5k00	İstanbul'da 3 ilçede oylar yeniden sayılacak by Show Ana Haber 1 year ago 43 seconds 1,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=c6lJtPHMP_I	"Mahalleden kaydımı sildirdi" iddiası... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 667 views
https://www.youtube.com/watch?v=0MZuB9ApuYI	Sekreterlikten Başkan koltuğuna... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 758 views
https://www.youtube.com/watch?v=gQyuZsMkjlI	Yola yatan kadına sarılıp öptü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 6,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=70-Eh-MCOzg	İki grup tekme - tokat birbirine girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=n4yB3fD8sJM	Ak Parti'de 31 Mart analizi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=q742fM8Q2kg	"Kimse Gökçek mağlup demesin" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 4,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=lsLZ7c_y03A	Bahçeli: "Yerel seçim sistemi değişmeli" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 2,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=QiU2bCY9ZkQ	Gündemde İstanbul seçim sonuçları vardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 8,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=MnvjHpTb8IY	İmzayı "Belediye Başkanı" olarak attı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 4,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sr0hWAxJDcg	"Her oyun takipçisiyiz" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 531 views
https://www.youtube.com/watch?v=n02u1twToOk	İtiraz süreci nasıl işleyecek? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 756 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Ebp_qksWcE	Show Ana Haber 2 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 6,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=QVKsRzmvbwM	"Hayat müşterek"dedi, başına bunlar geldi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 11,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=NKBRG3g8C_A	Burası bir öğrenci yurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 10,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=GTY-0IDn1wE	Saçından çektiler, yerde sürüklediler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 24,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=g7p5xbu8g3s	"İdam istiyoruz idam" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 9,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=_1S04dM0N60	Çiftlik Bank'ın Tosun'u köyüne villa yaptırmış! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 205,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=WgJJx4f9Jgk	"Ben yaptım, ben sökerim!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 3,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=jTj1wjUoPVY	Baba oğulun muhtarlık yarışı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 27,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cr5VSe-KmP8	Tunceli'ye Komünist Belediye Başkanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 366,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=KcZbeOYkKHE	MHP'nin kazandığı tek ilçe Silivri by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 4,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=AK4kzltK1iU	Hakkari'de iki aşiret çatıştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 72,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zcas3lsJVz8	Hangi iller el değiştirdi? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 14,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=x-jOgt7pnf0	Fotofinişle Başkan seçildiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 677 views
https://www.youtube.com/watch?v=38JjBwYp-sI	Bir partili sonuca itiraz etti, ortalık karıştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=EfvlH1Jcpus	Liderlerin sandık sonuçları by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 821 views
https://www.youtube.com/watch?v=IrnGD9w9uhM	Yarışın galibi ne zaman açıklanacak? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 2,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=5joWzWskdeA	Akşener: "Seçimin galibi Millet İttifakı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 2,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=W2zf3YW6R3U	Bahçeli: "Seçim ülke gündeminden çıkmıştır" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 814 views
https://www.youtube.com/watch?v=K4PtJ-8lK4M	Ankara'da seçimin galibi Mansur Yavaş by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 44,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=QL9n0RZ_fbs	Kılıçdaroğlu: "Demokrasi kazandı" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 4,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Z9Kn1u7zFI	"Ankara ve İstanbul'da ilçelerin çoğunu aldık" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 5,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=_qLBRpG_A9s	Binali Yıldırım'dan "Kazandık" açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 42 seconds 46,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=vCfAIaKZ-T8	İstanbul'da İmamoğlu, Ankara'da Yavaş by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 6,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=FwFkJW7VH1g	Show Ana Haber 1 Nisan 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 30,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=YRKAOcumeTU	Köylü kadınlardan iştah kabartan lezzetler by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 36 seconds 5,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=bjY4iOVcI9M	Önce üzüntüsünden sonra sevinçten ağladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 16,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=zSELXtGw7mI	Gözünü kırpmadan apartmana daldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 5,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=H3srI7rkA-Y	Tek amaçları yavrularını korumak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=eyJEwzMdbeM	Ev, araba fiyatına köpekler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 97,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=_EEedRgPqbM	Atlı cimnastik nefes kesti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=WHLn1wbus_0	Pistte hüngür hüngür ağladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 2,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=QGaEsg2PZlU	Sosyal medyayı sallayan küçük muhtar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 24,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=PuiLiaoG85Y	Tartıştığı kadını acımasızca öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=1GsjA2NrX0o	Yer yarıldı, inek içine düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 8,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZEnXbKajx54	Dikkat! Bu sinsi bir hastalık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 13,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=xeGJKR0OXBw	Stajyer hemşireler davasında karar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 3,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=EIExWGyhoYM	Yine doktor yine şiddet! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=XroyLx3ff60	Paşa dedesinin konağından atıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 1,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=RsK6uNH6rRY	Bu nasıl anne? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=rzxrYbtj2Hs	Gündüz vakti hırsızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 918 views
https://www.youtube.com/watch?v=1lfOzzHXQfU	Başörtülü gençlere saldırı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 510,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=ifl7pLwjTeM	Kaza üstüne kaza yaşandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=R1rwmkb5vBs	Genç kız neden öldü? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 16,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=KivJP_jZAlA	Huysuz at yürekleri ağza getirdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 975 views
https://www.youtube.com/watch?v=LZ0jJRWTAhQ	İşte Zeynep'e kıyan o cani! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 59,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=djbtCLHXxzU	İhanetin böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 2,533,718 views
https://www.youtube.com/watch?v=TEMJhjScctI	Sokak ortasında nefret saldırısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 13,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=CknKija8W18	Başörtülüleri hedef aldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 18,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=3rwN6ugwygM	Erkan Petekkaya uçaktan atıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 11,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=P54UYNC2Y7U	Türk boksörün büyük başarısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=rE3O76Gyukk	Kadın erkek berberi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 18,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=smzdDACfFi0	Temizlikçi amcaya poşet şakası! by Show Ana Haber 1 year ago 48 seconds 2,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=pKc9z5qE-7U	Eskişehir'e İtalyan Gelin! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=8RiZK_gpIfg	45 gün mücadele etti ama... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 1,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=dV6ZCcATnR4	Kıskançlık tartışması iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 1,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=xn7eojOZtJs	Doğum çatlaklarına son! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 22,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=pr_nWqSp5hw	İşte kilo verdiren 25 süper besin by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 9,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=0JgZw2qC_rc	1 milyonluk soygun kamerada by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 1,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=yfT6fp2s9YE	Gündüz milyonlar, gece 19 kişi yaşıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 2,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=yK_3nI5Xo3g	Uzaklaştırma kararı çıkarttı ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwfVs34aBuM	""Pişmanım, nasıl yaptım hatırlamıyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=wAzEZVUcrqQ	8.5 dönümlük arazilerini işgal ettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=cZXjkwW6P-w	12 yaşında 65 suçtan sabıkalı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,705,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=NCPA5goy95s	Üniversiteli Arda'dan acı haber geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 8,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=d3KRvjbAUks	Üniversitede "Hadi yarışalım" faciası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 2,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=qVrBDlUfh30	Zeynep'e de kıydılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 5,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=w6QCVOTB-QQ	Oy kullanmak için yollara düştüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 6,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=BATV0hLC3Ow	Seçim günü ve gecesi eylem planlıyorlardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 8,486 views
https://www.youtube.com/watch?v=dPXA3W5d75g	Kim nerede oy kullanacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 3,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=vNRLtVHUbPA	"Baskı ve tehdide izin verilmeyecek" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 1,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=arlhtRxRNUM	İşte seçmenin dikkat etmesi gerekenler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 13,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=6-1PGGo4beo	Erdoğan'dan terörle mücadele mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=NruiloAPiHY	Show Ana Haber 30 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 23,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZZIps4u3CqM	Nasıl oy kullanacağız? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 14,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Pk2rifmYU0	Ankara'da yerel seçim polemiği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=I68oz6zOomc	İmamoğlu, Hz.Yuşa Türbesi'nde dua etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 4,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=D2PpRs2Ms_4	Millet İttifakı Manisa'da buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 2,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=y6V5P7uWTrk	Erdoğan: "Bizden intikam almak istiyorlar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 2,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=6C9cf7H6100	Show Ana Haber 29 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 29,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=RzVKuN4jcLM	Sebzeden kokoreç olur mu? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 10,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=17R1e2BnInU	Damar tıkanıklığına ameliyatsız çözüm by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 51,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=BIynAVyH3BE	İşte korkunç kaza anı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 6,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=EWltoEk19X8	Darbukaların efendisi Bilal... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 11,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=T8gD5mT7b0M	Milyonda bir görülen hastalığı yendi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 21,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=jIRiOIXaXhQ	40 yıllık sanat galerisi kapanacak mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 711 views
https://www.youtube.com/watch?v=uKt_6lave4E	Kötülüğe karşı iyilik! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zm42Wg7F3kY	"Kızım obez" yalanıyla hırsızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=JxtjszRZPuw	Dünya bu dehşeti konuşuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 5,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=wO6hI0poAL0	Aklı şeytanlığa çalışan dahi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 9,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=dIIU-_eU3ew	Pazar yerinin ortasına otomobil park etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 3,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xby2MZMh3yM	Türk'ün fendi İngiliz'i yendi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 1,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=a3FxawR9j24	Ayağı kaydı, ormanda çukura düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=HozNLKVYHUI	Küçük Hamit'in büyük acısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=A8Y8FTvQUy0	Nerede bu defineciler? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 1,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=a9NGynkSLP8	Bodrum Aydoğan'a ağladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 5,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=DtBOY2kkIAA	Üniversiteli Arda 6 gündür kayıp! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 2,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=jCzu1L4HHQo	3 şehirden ibretlik 3 kaza! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 8,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=zyR8kAjjQAI	O hapse, kocası mezara gitti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 2,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=qwjK8h9UIjg	Tanzim Satış artık markette! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 1,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=yZzG0jZga6I	"Cumhur İttifakı'nın afişlerini yırttılar" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 689 views
https://www.youtube.com/watch?v=jTTfG5st2FA	Saadet Partisi'ne Elmadağ'da istifa şoku by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 2,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=IakLJ1H2IPA	YSK'dan seçim güvenliği açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 894 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ul4Vf8E8cW4	Devletin ihtiyacı için harçlığını biriktirmiş by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 19,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=2hshqBVfwxo	Millet İttifakı'ndan Bursa'da ortak miting by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 1,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=1w9sKWLCh4Q	Erdoğan: "Ekonominin sorumlusu benim ben!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 56,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=oh5YcOl0JLY	Bahçeli: "Erken seçim kesinlikle yok" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=h3EPz9Hma8Y	Show Ana Haber 28 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 5,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=fTBOjhrUpw4	Uçtu uçtu adam uçtu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 54,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=uBYCg3Ddics	Utandıran yol kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 5,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=WQRb7s0dWpE	Kaşınan çocuk! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 34,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=pPi09RsS4vQ	Dilencinin "Zula"sı pes dedirtti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 8,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=8cWqXWRBKds	Taksim'in göbeğinde "Değnekçi" terörü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 9,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=qiumc7hvPjo	Bella Hadid peri bacalarında by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 23,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=BvpYXF7UWOw	Estetik herkesi birbirine benzetti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 4,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=hZylL3mdWhI	İşte bu da vegan künefe! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 9,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=uCAggbVIyeA	Afacan kedi çatıya çıktı, inemedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=--XCHPViwX4	Deneme ürünleri hastalık saçıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 1,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=fGDBF_WSDwY	Boğaziçili Arda'ya ne oldu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 10,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=bt9YHd9cUfE	Sarımsağın fiyat yolculuğu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 7,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=kNS8V-so6Sg	Ne olacak bu havanın hali? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 900 views
https://www.youtube.com/watch?v=K_itQ1zBXJI	Genç adamı doktor hatası mı öldürdü? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=pq261DxayLc	Hababam'ın "Garip Sefa"sıydı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 2,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=So0XLfw-rdw	Aynı kavşak, hep kaza! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 25,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=-yfTvA525R8	Dededen kalan miras aileyi paramparça etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 17,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=XFWwNCJRadw	Altına 4 taksit müjdesi... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 714 views
https://www.youtube.com/watch?v=cSrlX27L0ZM	Balkona çıktı, 6. kattan düştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 5,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=12JBjrUDPf4	"Trafiği çile olmaktan çıkaracağız" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 854 views
https://www.youtube.com/watch?v=xmUq4Ahht-M	Engin Altay hakkında soruşturma açıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=7uYQx_-4U-8	Bahçeli'den Trump'a Golan imzası tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 685 views
https://www.youtube.com/watch?v=ckAhyLDEvu4	Kılıçdaroğlu: "Ben sizin ayağınıza geliyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 561 views
https://www.youtube.com/watch?v=7fGOzrwkrCo	Cumhurbaşkanı'ndan sandık çağrısı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 1,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=CM0BagQuUQw	PKK'nın lider kadrosuna ağır darbe! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 7,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=qQUAPvxaSQY	Ece Üner'le Yerel Seçim 2019 Pazar Akşamı Show TV'de! by Show Ana Haber 1 year ago 41 seconds 16,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=UzQlrBKWkAU	Show Ana Haber 27 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 23,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=wctDqkd0sGw	Bu kızlar daha 16 yaşında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 69,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=h5_xfdl3TQs	"En önemli delil kayıp" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 20,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=8FV9lsq50cE	Bazen yılan bazen timsah oldular by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 8,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=4TA2M9tAZAU	Sofuoğlu'nun özel üretim saati çalındı by Show Ana Haber 1 year ago 39 seconds 3,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=EipV8kSj1VQ	Su altında 81 metre yürüdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 228,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=3S2bgbRpEpI	"Kanser Korosu" kurdular by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 624 views
https://www.youtube.com/watch?v=lEEFu6q3Ea8	Akdeniz Diyeti yeniden yorumlandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 1,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=_lHFfZejWoI	Mesafe kısa, gerekçe çok... by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 21 seconds 260,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=h5z2Akp7Oz4	Markette taciz skandalı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 10,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=dlbN6iOIzIc	Eve "Mevlit" bahanesiyle girdiler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=ExtQ34NhuYw	Engellilerin şarj aletine göz diktiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=uvy7v3seQ94	Oğul aracına saldırdı, anne polise! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=coDTfa5nhgM	Oynarken balkondan aşağı düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 11,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=5eKuml1xJxM	FETÖ'nün futbol yapılanması davası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=ebKFPH2tmTY	Yayaları ezdi, kamyonete çarptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 871 views
https://www.youtube.com/watch?v=jR65oHpkhAY	Çiftlik Bank iddianamesi tamam! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 11,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=yv_k9wveRj4	Binali Yıldırım Youtube Kanalı açtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 42,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=lveCiW3vTPU	Boşanmak istedi, canından oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 3,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=tHFU1-_MacM	Marketlerde tanzim dönemi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 954 views
https://www.youtube.com/watch?v=8NsG3wiinuw	Erdoğan: "Şenol Hoca beni de çalıştırmıştı!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 88,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=W_J8jaYTaqI	Kılıçdaroğlu: "İdam sehpasını kurmazsanız namertsiniz!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 2,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=9YuHhXJ5T8U	Erdoğan'dan hayvancılığa destek müjdesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 785 views
https://www.youtube.com/watch?v=lQsCmPV005s	Show Ana Haber 26 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 38 minutes 23,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=JWKVIaP87SI	Bahşişler kimin hakkı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 3,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=DLNoSteXLoA	76 gündür gemide mahsurlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 8,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=fjJXvwJU1zM	Keçisi gibi inatçı çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 4,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=0SG2ziGXNaQ	Otostopla 30 ülkeyi gezdi, Türkiye'ye geldi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 94,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=uWT5-0KXhQM	28 yıl arayla iki eşini öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 3,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=ONLX3asdGfs	Öfkeli pilot, eşine uçakla saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 4,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=AwQWWBVmcq0	"Görüşmedim" dedi, televizyona bile çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 2,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qkt9itSKmwc	Yaşar Alptekin'in sözlerine tepki yağdı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 22,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=oGJELswGG6s	Mücevher fuarından elmas gerdanlık çalındı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=qBaxMf81vPk	11 mahallede 11 kadın muhtar adayı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 1,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=M8zSCrYqDVg	Nuri Alço evleniyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 13,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=qXLVHG7HjgQ	Vapurda ilk yardım! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 1,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=5vjaKj9UM1A	Tasmasız, saldırgan köpek dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 183,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=yqP1IUse7Kk	Ortağın biri öldü, işler karıştı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 1,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=0TeJMVt6Bdk	Sel, önüne kattığı her şeyi sürükledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=fG3OrR629cA	Ünlü sanatçı evinde uyurken hırsız girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 2,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=o_yXBvqLqOg	Cami önünde tespih satan amcaya saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 3,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=WH_1jLaCHJw	Bülent Ersoy'dan katı defans! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 3,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=wpLwX1NL948	"Doğal tereyağını bol bol tüketin" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 637 views
https://www.youtube.com/watch?v=OQ_vXhImyCs	Popüler diyetlere dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 608 views
https://www.youtube.com/watch?v=xLhDAiydGhQ	Kılıçdaroğlu: "Japonya'nın haline üzülüyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 4,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q5-CL7N1l6k	İstanbul Adaylarının seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 367 views
https://www.youtube.com/watch?v=sgQ8X0Dr1ho	Erdoğan: "Bayrağa, ezana saldıranların hedefi biziz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 2,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=MRD3TJvHtqQ	Erdoğan: "Kanka güzel bir yakıştırma" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 1,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=MS_FIxMLvB0	Show Ana Haber 25 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 8,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tj2tMQzwWo4	Bingöllü çobandan 8 yıl sonra 2. deneme by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 2,685,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=2c--jUA5trc	Herkes onu merak ediyordu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 932,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=gC0mXGXV84s	Utanmaz taksici artık cezaevinde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 234,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=cj23o3XMFJ8	Sitede taciz ayaklanması! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 6,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=TPwwCjf1x8Y	Hırsızı hırsızla kovaladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 9,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zt3BbLOu5zA	Selfie çekeyim derken nehre düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 52 seconds 2,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=cyngj3oRtBE	Deprem anında doğurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 20,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=NvK0A5jcz08	Ders çalıştırma bahanesi ile kandırdı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 2,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=c-NKnGqKmLw	İki yavru ihmal kurbanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 2,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tvc3cXGp_4I	Önce kitap sonra maç! by Show Ana Haber 1 year ago 50 seconds 2,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fk1_RUMsuYs	Kira geliri olanlar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 4,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=kCFca4MuuJo	Tarihi hamamı yerle bir ettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=yFvP0ZJjedo	74 yaşında Safiye Teyze'ye komşu insafsızlığı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 2,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=4EJ2-esqLlM	Dilek tutayım dedi, canından olacaktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=ip3mqL8WUYw	Evde sucuk nasıl yapılır? by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 13 seconds 3,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=jgMeEw7hTYs	Acı biber "Ağrı kesici" çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 2,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=iRUJBf4IIwY	Can yoldaşı 3 komando arkadaş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 870 views
https://www.youtube.com/watch?v=84c9b96QQ-Q	Miras için kardeşini öldürecekti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 2,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=O9Iib3fPr_0	Birecik'te tehlikeli gerginlik by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 27,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=g4EazAvaAdU	Yavaş'tan bir ilk: Hologram miting by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=Snr6aKXVfns	Akşener: "Ceketimi satar öderim" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 13,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=6cTl2Qm-hwg	Kılıçdaroğlu: "Sanki Türkiye mahvoldu!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 1,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=eBR3cjdCkE8	Cumhur İttifakı Yenikapı Mitinginde buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 33 seconds 1,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=kQETSerW44E	Şırnak'tan acı haber by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=8SSxLYfZ8yI	Taksicilerin yüz karası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 1,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=wAQN9N_MCr0	Dilencinin zulası pes dedirtti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 6,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=cS7hyOm3WlY	O ağladı, Türkiye ağladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 40,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=DogA1F7DKCI	Tek suçu dolandırıcılık değilmiş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 470,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=Htz2ae_9BOs	Sevgilisiyle bir olup karısını öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 2,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=za1wx1YgxKM	Türk ustalar üretiyor dünya giyiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 2,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=2l5mmHjl0-E	Fatih Camii'nde utandıran görüntü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 3,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=6qL3C0jYOjg	Define hayali kabusla bitti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 3,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=n3-mc8c2iU0	Az kalsın yanacaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=85jFAIo2buA	'Bir oyuncak da sen ver' by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 2,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=jZJHtX4KKL8	Şimdi sıra emeklide by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 632 views
https://www.youtube.com/watch?v=cCrAgR_u6jo	Trafo patladı, yangın çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 49 seconds 893 views
https://www.youtube.com/watch?v=aBeXo71104A	Takla atan otomobilden uçtu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 1,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=fhOMaae36qQ	Kilise'de dehşet anları! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 994 views
https://www.youtube.com/watch?v=veHvJeRkJRo	Başıboş bırakılan Pitbull çocuklara saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 6,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=3sBVxbvoouE	8 kilo ekmek olur mu? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 6,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=qItrEIcLdVw	Boşanmak isterken canından oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 813 views
https://www.youtube.com/watch?v=3e3ye_Ts4k4	Hayatının baharında hayatı söndü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 3,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=o2pIm3owxek	"Göz kapağı estetiği" modası... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 1,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=c-aUjLAyoMs	Gayrimenkul Fuarı kapılarını açtı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 221 views
https://www.youtube.com/watch?v=WjNSnzb56N4	Kendi mucizesini yaratanlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 610 views
https://www.youtube.com/watch?v=K-PQwB895lY	5 gün sebze - bakliyat, 2 gün açık büfe! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 713 views
https://www.youtube.com/watch?v=2oPgOlK0Jw4	Evleneceğini duyunca kurşun yağdırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=64CgGh5HLTg	"Bay Kemal olmak kolay mı?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 14,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Uht248zMp4	Erdoğan ve Bahçeli Ankara mitinginde by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 12,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=FDOcvgIccH4	Binali Yıldırım'dan huzurevi ziyareti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 335 views
https://www.youtube.com/watch?v=q1Anb171yls	Devlet Bahçeli Show TV'de by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 3,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=cn-7lhMUpf4	Erdoğan'ın "Ağlama" dediği çocuk konuştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 5,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=WWRDATP2ET8	İnsanlık utandı, o utanmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 116,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=p8dpHbMGnac	O imam için tahliye kararı verildi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 48,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=rN-J6JmbvSs	Dünya onu konuşuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 5 seconds 494,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=niRQAQo69-4	Oyundan etkilendiler, kurşun yağdırdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 32,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=Toqr_IBY4b8	Kamyonu Tır'a bağlayıp çaldılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 4,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=BMDD13FqHRc	65'lik Nurşit Amca'ya sahte gelin tuzağı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=GvKEbg-vXoE	"İşportacı" görünümlü dilenciler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 1,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=RgczeqtW69c	Tam "Her şey bitti" derken... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 10,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z2tZoY88ekM	"Paralar sahteymiş hacım!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 3,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=hk5vff4t-iw	Küçük kız kurtarılmayı böyle bekledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 2,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=maaQLTpy4D0	Üstünde cüppe, elinde sopa! by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 414 views
https://www.youtube.com/watch?v=tEa1g0j1cjc	Ellerin yaşlanmaması için ne yapılmalı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=Og85qGLnmIw	Avukat, mahkeme heyetine saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 1,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=6QzjzMmcKn8	8 yaş gençleştiren doğal botoks by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 20,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=n6nhjeLabmU	Dayakçı polisin cezası belli oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 11,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=4CRl9ANtj8g	Skorsky'li trafik denetimi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 857 views
https://www.youtube.com/watch?v=cqr6zj5hjQk	1 maganda 12 can alacaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 940 views
https://www.youtube.com/watch?v=foPPMVgsgL0	Ünlü türkücüye "Rus Gelin" şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 166,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=NNqiIiIAk2I	Maduro Müslüman mı olacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 5,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=eRbw8Bm0tLk	Trump bir skandala daha imza attı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=M-RTtrtLQh4	Kılıçdaroğlu: "Türkiye'nin taşına toprağına kurban olayım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 2,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=t9r9XnveYCw	Erdoğan: "Akşener şu anda senin iyi günlerin" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 12,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=YjAXwQBLE7Q	Show Ana Haber 24 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 12,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=WNQXj_gKTwM	Show Ana Haber 23 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 10,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=NP8Iy8hoq9I	Show Ana Haber 22 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 10,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=tgAcueGIXAc	Tek dileği tutuklanmak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 230,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=IW8voqoz4O8	Günde 25 litre su içiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,189,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=EPKRAQCdud0	"Şaka yaptım, suçsuzum!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 84,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=JkKqWzlY2S4	Dünyanın en özel tespihi... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 209,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=739MDqm6ocI	En pahalı tavla oyunu... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 14,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=QXMi96YINgw	İslam düşmanları iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 7,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=CHVjePRPwXM	İyi insanlar iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 7,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=rCkeSROzE9g	8 yıl 8 ay hapis! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 17,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=_hR4TfuHy3c	Beren Saat'in paylaşımları dikkat çekti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 6,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=vDptPuuIhmw	Fatih Terim'den büyük jest! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 4,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ak-2fvv8ty8	İnternete "Unutulma hakkı" geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 2,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=X-2cwo-r0LE	7 ayda tam 67 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 15,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=2lQU_gf0Fjo	Sağ köşede Uberciler, sol köşede taksiciler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=hCIQt7cUHPQ	Binayı ateşe verdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=0LN2YeQr9bQ	Altın son 2.5 ayın zirvesinde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 613 views
https://www.youtube.com/watch?v=B4OYCTqaLfo	Rezidanstan düşen genç kız öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 18,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=o6Icdk3WcbY	"Anne olmak istiyorum" dedi, beraatini istedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 395,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=OFPzid-Y2h0	TOKİ'den %22 indrim müjdesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 689 views
https://www.youtube.com/watch?v=5QRAKUP6tc0	Çocuklarımızın canı bunlara emanet! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 10 seconds 7,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=HnhM1tzhU2g	Kocasından saatlerce dayak yedi! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 1 second 19,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=UxexeIFXOlo	İstanbul'da otobüs faciası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 5,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=tmpBFojnJ7k	ÖTV - KDV indiriminde süre uzatıldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 534 views
https://www.youtube.com/watch?v=C8Ksoc45sDg	Cumhur İttifakı adayı saldırıya uğradı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 940 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mfqqv9GX7IE	Bahçeli'den "Beka" için tarihten örnek verdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=O7aWnCMOAG8	Millet İttifakı'ndan "Mutfak" mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=xiVJ3Kmf0rU	Erdoğan: "Bay Kemal eline diline dursun" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 20,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=WVqoWGVo2m4	Show Ana Haber 21 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 46,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=vAZ0I34PqXs	Bu nasıl anne! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 41,602 views
https://www.youtube.com/watch?v=vuTZ2aMgRac	Hırsızı at yarışı merakı ele verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 4,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=NZ0BW6xTbko	Sıradışı köpek eğitimi! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 9,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q_Tf9JjUOjE	35 yıldır evladı gibi bakıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 153,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=DuDZ-V3YTBQ	Bu magandalığın bedeli belli oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 20,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=W6YKsU_eIMc	Güzelleşmek isterken ölüyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 3,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=MbduT6v0KZI	Bir kulübe bir mahalleyi karıştırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 2,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=YJuYJPfzptU	Emircan'ın katilleri hala bulunamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 2,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=YO5dA8pqF6Q	Ümit Yesin son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 303,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=AHN0GNNW5RY	Memiş Hoca'dan falcılara ayar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 4,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ggChqkabrw	Dünya mutluluk günü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 1,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=tgtP9RaZsGg	Ne yiyeceğimizi şaşırdık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 22,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=FciFeaGIbA0	Yüzlerce lastikle ortadan kayboldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 933 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fia-lTlJ1i0	İlaç kullanmak şakaya gelmez by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 1,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mm_rgY3O52Q	Ne istedin o çaresiz kediden? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 8,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=FcAiHUYmeFE	İlayda'nın "Adalet" isyanı... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 2,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=_mVQ0hnkcZU	"Bosna Kasabı"na müebbet hapis by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 1,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=r6xPrHcoDDg	Yeni Zelanda'daki kanlı eyleme misilleme şüphesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 5,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=03pSqZ_Nlzg	İstanbul depremini tetikler mi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 835 views
https://www.youtube.com/watch?v=AuzvPz8L8Lw	Denizli'de Deprem: 5.5 by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 7,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=QKTTbLfCqX8	"Finali, Binali ile yapıyor muyuz?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 2,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=fjl58sFGT1w	Bahçeli: "Neyin karşılığında HDP'ye kucak açtın?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=DOdJNbxc9s4	Kılıçdaroğlu: "Beni idam edeceklermiş!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 6,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=RIj_BaeT354	Akit TV muhabirine tehditten soruşturma by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 2,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=Al6U71u6pqI	Erdoğan: "Matruşka İttifakı kurdular" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 285 views
https://www.youtube.com/watch?v=VqFCHAOa3YY	Show Ana Haber 20 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 50 minutes 613,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=3oGDc0fPeLA	Ünlü profesöre mermi şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 151,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lx0xHwWRBxE	200 gram kestane 80 bin liraya patladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 27,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=eMi1lnYyC3o	Kazayı boşverdiler, kupon oynadılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 23,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yedqt1zGTQk	Atatürk büstlerini hedef tahtası yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 6,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=NKAMp5XhLpw	Bu mezar taşı gördüklerinizden çok farklı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,125,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=ED_GdjfbKE0	Sosyal medyayı salladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 206,871 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZXmTpZhhz0c	100 liralık insanlık utancı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 51,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=0wBtl4pLN7s	Türkiye'ye yerleşti, İslam'ı seçti! by Show Ana Haber 1 year ago 50 seconds 6,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=NxrTwXRd6Wo	Yaşlılar interneti sevdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 1,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=iwv__r24hyQ	Norveç Somonu zehirli mi? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=xp6W40FWYRc	İşte Türkiye'nin beslenme haritası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=DvKb9hZBWtg	19 yıllık karısını bu hale getirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=REr-b_4lzo8	Sıfır araçta ÖTV fırsatı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 837 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ke8wSOatOfg	Kızını taciz eden adamı vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 370,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=kipXUuKJoro	Mahallede sapık alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 6,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=zb1SMJGVVYg	"Oksijen" için yalvardı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 3,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=lWCGMC6TaUk	Hollanda canisi suç makinesi çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 36,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=jDMJx8LGTCI	Yeni Zelanda'da yas! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 2,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=pJ04HN8yOWo	46 günlük nefret seyahati! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 8 seconds 65,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q44YZAfhFrY	MHP'den 5 yılla sınırlı nafaka teklifi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 970 views
https://www.youtube.com/watch?v=eKUotfypb8Q	"Hesabını sormazsanız, biz sormasını biliriz" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 436 views
https://www.youtube.com/watch?v=JOYS3P717ng	CHP'li Belediye Başkan adayının zor anları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 8,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=iXmEfimvTjM	Binali Yıldırım Kapalıçarşı'yı ziyaret etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 4,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=yL3UBFAo2gg	CHP ve İYİ Parti liderinden siyaset diline tepki by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 642 views
https://www.youtube.com/watch?v=TZUr0y9FExk	Mansur Yavaş liderlerin gündeminde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 34,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=dA4gZv3uLpM	Show Ana Haber 19 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 11,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=xSY4avPXy7o	Kendi manşetini kendi attı! by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 13,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZvzerEvoPiM	"İnsanlık denen bir şey kalmamış" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 8,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=VDw0HRvrEDg	Bu güvercin 7 milyon 700 bin lira by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 306,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=g2yr9hiCk1o	Düşe kalka dilencilik! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 139,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=n2RkNa7tZ7M	Protesto için diri diri toprağa verildi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 14,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=rCuihFVakS8	Yasak aşk mezarda bitti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 57,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=fu1_zqGZoT0	En sıra dışı muhtar adayı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 3,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=bx8dr1ofshU	Her 100 kişiden 8.8'i yaşlı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 881 views
https://www.youtube.com/watch?v=wr_IpZSiw5w	Küçük Hediye'ye ne oldu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 2,360 views
https://www.youtube.com/watch?v=yLmXyZ4JHRg	"Minibüs Terörü"nün son kurbanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 18,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=HGJLX8FGmkE	İntikam planı yaptı, kurşun yağdırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 2,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=pojpXP5t5bc	İzmir 'Nazlı' çiçeğini kaybetti... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 1,871 views
https://www.youtube.com/watch?v=VZEP_aebRe0	Saldırgan Türk asıllı iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=sxC-dFqmuNE	Bunları yapın, düğünü ucuza getirin! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 916 views
https://www.youtube.com/watch?v=nZeGWtVdO_A	Ev almak için sıraya girdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 623 views
https://www.youtube.com/watch?v=KtsPwC9C_T0	"Ben senin akrabanım" diyerek kandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 2,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=TwzChe8mxoM	Bir heveslik eşyalar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=7Sq37Wf4KIU	Alarma kızdı, hırsını araçtan çıkardı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=RG4fi-QU6WQ	Hormonlu gıdaları nasıl anlarız? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 1,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=6DldTp_r-ss	Sağlıklı yaşamın sırrı: Otofaji by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 2,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=lrwa2BNEu4Q	İstanbul adaylarının seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 400 views
https://www.youtube.com/watch?v=sx9VJOFTMDk	Çanakkale'den sert mesajlar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 410 views
https://www.youtube.com/watch?v=PFdX1NYUFKo	Kılıçdaroğlu: "Gaziler arasında ayrımcılık yapılıyor" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 712 views
https://www.youtube.com/watch?v=FJeBhXHGjBQ	İran ile birlikte terör operasyonu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 486 views
https://www.youtube.com/watch?v=ia5lkhLfFR4	CHP'lileri görünce öfkelendi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 3,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=2oKkqqVHAck	Show Ana Haber 18 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 7,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=cf8d2-nwaK0	Bu evin özelliği: Çatısına otomobil düşmesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 15,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=5-2bYWS-Ldw	Vur, öldür, 12 bin lira öde, kurtul! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 110,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=9ZV66Kc4XcQ	Markette iğrenç taciz by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 165,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=QI-gTssFbi4	Trafikte pes dedirten görüntü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 19,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=7kILsPOxIKA	16 yıl bu düğünü beklediler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 44,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=H6LK-lik1js	4 milyonluk aşiret düğünü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 113,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=gPy0isTJ2ls	Futbol nine! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 6,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=midi2d_D_Vw	Bu ne perhiz bu ne lahana turşusu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 3,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=dOu2X8_d4LM	Bu ceviz başka ceviz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 15,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=4lS5jW327Jg	Oğlunu kurtarmak için araya girdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 5,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=9g9ro2flDFg	Kahvede horoz dövüştürenlere baskın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 2,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=nkLaejdiP6Y	Sağlıklı yaşam için sağlıklı bağırsak şart! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 15 seconds 638 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y3KaO2MwRgU	Yarım saatte kaç midye yenir? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 8,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=PCKUIK7-gvs	"Polen" durumuna bak, ona göre sokağa çık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 658 views
https://www.youtube.com/watch?v=8nGzdLmUgEo	Sosyal medyadan patrona kızanlar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=GowPYBOrBuY	Yine minibüs dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 1,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=tZvFCGz6sQQ	"Kanser radarı" geliyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 450 views
https://www.youtube.com/watch?v=CPnDHokISGE	Otomobil vince çarpınca... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 755 views
https://www.youtube.com/watch?v=0BtajtLRSAk	Yine "Öğretmen şiddeti" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 5,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=WM6BprRd05I	Emeklilikte yaşa takılanlar eylem yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 689 views
https://www.youtube.com/watch?v=JVixlRFXLpY	Boşanmak istedi, 22'sinde öldürüldü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 3,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=WDpy0DEw5RI	Ermeni Patriği Mutafyan'a veda ayini by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=KCMfLtC3sao	Kılıçdaroğlu ile Akşener'den ortak miting by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=ydtav_631D4	Erdoğan ile Bahçeli İzmir'de buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 2,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=4p8jWTjmHKI	Soba yerine kendilerini yaktılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 5,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=a-mEqqXozUQ	Çocuklardan "İklim değişikliği" eylemi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 520 views
https://www.youtube.com/watch?v=fn6G9MiqmLI	Günde 7 saatten az uyumayın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 970 views
https://www.youtube.com/watch?v=ynUhSHBl4Zk	Kan revan içinde bir mağazaya sığındı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 626 views
https://www.youtube.com/watch?v=f_ICrqka_EY	Aynalarla barıştıran formül! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 3,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=YSchQTF6Kz0	8 yaşındaki çocuğa taciz iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 2,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=faYf_YrUxno	7 il, 110 ayrı noktada tanzim satış by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 476 views
https://www.youtube.com/watch?v=YfHBsnqoI-U	Dövdü, aşağıladı, evini yaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 1,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=GOtayKd4Vfw	Adliyenin merdivenleri mahkemelik by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 405 views
https://www.youtube.com/watch?v=VVSKNC_jIpc	Bu fabrika 11 yıldır yağmalanıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 42 seconds 7,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=7BJhHkij-EA	Bu nasıl anne, bu nasıl insan? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 889,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=1I-6eij1Kk8	Skandalı ortaya çıkardı, darp edildi by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 2,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=QDu87NGoqn0	Tem Otoyolu'nda hain plan! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=etN_ebV_Ty0	Başkent'te yerel seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 178 views
https://www.youtube.com/watch?v=mZEbISyN_jY	Binali Yıldırım'dan Yeni Zelanda mesajı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 245 views
https://www.youtube.com/watch?v=lSp6RAmfxsc	Cumhurbaşkanı Erdoğan Show TV'de by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 15 seconds 2,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=hWPF3IVnVxs	Bahçeli'den Millet İttifakı'na sert sözler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 298 views
https://www.youtube.com/watch?v=SdIz8IQWG5s	"Patates getiriyorlar bu mu milliyetçilik" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 147 views
https://www.youtube.com/watch?v=zRR3OxKP8_U	Erdoğan'dan Mansur Yavaş açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 24,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=-CGTgACfxcU	2 Mehmetçik şehit düştü, 8 asker yaralandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=wlATG6FZiM8	Acıların en büyüğünü yaşadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=1wtb3u_Dzd8	"Altın İstanbul ödülleri" sahiplerini buldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 210 views
https://www.youtube.com/watch?v=o5jxoo5DtBg	Aşiretlerin arazi kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 28,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=TE2MGQZ99h4	Balat'ın "Mösyö Dede"si by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 7,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=wgqUSvfBkI4	Binali Yıldırım Üsküdar'daydı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=6kbBncYImEQ	Bir kaç adımla hayata tutundular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 628 views
https://www.youtube.com/watch?v=XxycjsH25g4	Cüzdan dostu etiketler yüz güldürüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 243 views
https://www.youtube.com/watch?v=WzFDjJ0mOow	Dünyaevine girmek artık daha kolay by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 508 views
https://www.youtube.com/watch?v=SVGuslhZZQE	Firadayken bir kadını öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 360 views
https://www.youtube.com/watch?v=nLvXuMwr0fA	Görmüyor, duymuyor, nefes alamıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 2,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=LNh-KGK6QZA	İş görüşmesine gitti, başına gelmeyen kalmadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=s76Wa_z2U_o	Kızının rahatsızlığı ile yola çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 525 views
https://www.youtube.com/watch?v=bE0F_71eHj8	"Köpekleri besliyoruz diye saldırdılar" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 522 views
https://www.youtube.com/watch?v=hu6Xh5hO6TU	Kübra'nın katili hala bulunamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 425 views
https://www.youtube.com/watch?v=-nuz89DdDQo	Patronu 4 parmağından etti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 605 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y6whk_E7Ro8	Show Ana Haber 17 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 20,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=vr7BIWUhpuA	Sosyal medyayı sallayan küçük muhtar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 811,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=8PZC8xmYAHM	Show Ana Haber 16 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 38 minutes 2,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tbwf2xrblXo	Show Ana Haber 15 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 2,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=ySMYEI7Zu2w	Kadın doktorlardan şifalı şarkılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 9,245 views
https://www.youtube.com/watch?v=dCiP7bYl4YA	6 dil bilen kadın muhtar adayı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 7,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=38a7ajfruvg	Show Ana Haber 14 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 41 minutes 13,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=A1qucRqi0Hw	Jet tahliye aileyi kahretti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 4,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=iaypvu-46ng	Sahte posla kart kopyalıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 4,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=NhhTv_3Q_8w	Sosyal medyasız 8 saat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 3,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=bYoTzK7akq4	Evlenmelerine izin vermeyince kurşun yağdırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=mhFJ-AFaENY	Tüyler ürperten iddialar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 2,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=lsSdnwFk9Lc	Otobanda maganda kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 4,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=k49yZNNvpXQ	Cumhurbaşkanlığı Momo için devrede! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 751,976 views
https://www.youtube.com/watch?v=0pGtLZw---M	Bir garip ev sahibi - kiracı kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 45,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=0nho-cmzU4Q	Ölümüne ulaşım! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 3,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=D3qHamjo_xs	Başkent'te anaokulu skandalı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 4,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=9S_GcrWR-sE	Otelin 8. katından aşağı düştüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 2,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=sNvnd32uYfQ	Zafer Çika'ya veda! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 9,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=VptusSSTZac	8 yaşındaki çocuğa üvey anne işkencesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 47,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=XVGv3bllFCo	İstanbul adaylarının seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 321 views
https://www.youtube.com/watch?v=sjktxKK5zf0	Ankara adayları meydanlarda by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 590 views
https://www.youtube.com/watch?v=mdccnmMLjRo	Bahçeli'den teşkilatına üslup uyarısı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=R2wk5p24vv4	Seçmene yeni mahalle mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 774 views
https://www.youtube.com/watch?v=55blGQZUpXI	Kılıçdaroğlu, Malatya ve Adıyaman'da seslendi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=IYHilmbSjXE	Boks makinesi yerine koyup yumrukladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 576,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=KBm8C1IKNeY	"Yavrum ne olur gözünü aç" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 43,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=bAUdrUln2g8	Camide müezzin, sahnede şarkıcı, tarlada çiftçi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 8,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=3XJ426Kt8uw	Bu kazayı gören var mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 4,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=83wiGFsLZrQ	Bunlar da "İskele" dolandırıcıları! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 4,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=SOpilBo63HI	Her derde deva, kilosu 70 bin TL by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 5,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=PW3ZvUravTQ	Dolandırıcılığın böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 6,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=YyNmoow4cac	Film kesildi, evlenme teklifi geldi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 4,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=GlUEffyjz98	30 gün kala cayın, paranızı geri alın! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 2,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=2HAhRwljffw	Dondurulmuş gıdalara dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 2,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=evGgNhYnAbo	İşte Cumhurbaşkanı'nın mektup arkadaşı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 49,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=SJ206Ypjz4k	Ev alacaklar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 6,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=IM_pZD942wM	Köprüden geçerken ceza kabusu yaşamayın! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 4,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=ORJIHjDmhkE	Gıda sahtekarlığına ceza yağdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fj9T5J4hXu8	Genç kız dehşeti yaşadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 6,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=jq8lInYoqJU	Arkadaşıyla gittiği AVM'de saldırıya uğradı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 3,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=fZRG9wsevG0	Zafer Çika'dan acı haber by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 20,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=uR0ZbmoI1Q0	Show Haber'e özel röportaj by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 737 views
https://www.youtube.com/watch?v=xXVuiMrIzjE	Bahçeli'den Yavaş'a çağrı: Adaylıktan çekil by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 3,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=-jOUCRbOU90	Akşener: "Hapishaneye giderken yanındaydım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 9,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=YXWHtS-_SV8	Bahçeli: "Beka anket konusu değildir" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 438 views
https://www.youtube.com/watch?v=Adi36NhntIg	Kılıçdaroğlu: "Milliyetçi diz çökmez" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 814 views
https://www.youtube.com/watch?v=5mYlF0MUIfk	Erdoğan: "Ey Netanyahu kendine gel!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 7,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=TsyM0dzjSFM	Show Ana Haber 13 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 12,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=RIjD-WqdvB8	Karısı başka biriyle nişanlandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 84,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=OP_CkYhWdNA	89'luk gelin Halime Teyze! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 900,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=GpY0P9LBo70	Kadın otobüs şoförünün zor anları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 8,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=BYgYgQUyXQo	Kahveye çağırıp, evini soydurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 5,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=rBsNeuKetDU	Diş beyazlatma hayatını kararttı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 357,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=eVY5Cp4ndqM	Yumurta krizinden aile dramı çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 23,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=enT7d7-WcLY	Milyonları ağlatan kavuşma! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 1,156,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=8LEMU9xa-Nk	Yemek yaptılar, dua ettiler, soydular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 2,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZNOF6r65qnQ	Mahalleyi cehenneme çevirdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 5,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=pS1aZZW-BIA	Bülent Ersoy'a veryansın ettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 73,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=KCwn1WGosIg	Bunları tüketmeden bir kez daha düşünün! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 2,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=dkTdoqvl3hY	Aracıyla dehşet saçtı, 9 kişiyi yaraladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=hyPRI5XOucc	11 ayda 50 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=gW3_1wzVr18	"Boy uzatma" dolandırıcılarına dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 1,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=naDZa0Km3Pk	Şehir zorbaları dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 667 views
https://www.youtube.com/watch?v=iphVNRgL8yY	İsrail Polisi imamlara saldırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 1,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=gfqPgkDSu7Q	Melania Trump dublör mü kullanıyor? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 94,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=ft7Rxn1qwGI	Gebze - Halkalı Banliyö Tren Hattı açıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 10 seconds 1,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cd8cshVZ5HU	Yavaş: "Mağdurum ama "Suçlu" ilan ettiler!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 240 views
https://www.youtube.com/watch?v=T9jwqmkCaeA	Kılıçdaroğlu: 'Vatanımıza, bayrağımıza bağlıyız' by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=yUJ7QNdNpzE	Bahçeli: "Bu seçim diğerlerinden farklı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 439 views
https://www.youtube.com/watch?v=I4nvEOPtTvY	"Karadeniz geliniyim, dilimi tutamam" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=V9iCDM94Hro	Erdoğan: "Ezanımıza saldırsalar da diz çöktüremeyecekler" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 844 views
https://www.youtube.com/watch?v=in2ySBXy07Y	Show Ana Haber 12 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 9,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=V2DkNL9TOuA	"Hızır" ilk kez kameraya yakalandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 1,008,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=2pf7bs-17ew	Dilenciler "İllallah" dedirtti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 33,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=yIISCTjhXHk	51 yaşında doğum yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 350,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=wQM6TaQJu7E	Onu bu hale getirenler "Kusursuz" bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 84,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=qIfyW3lNvfI	Kaleye geç, ek gelirin olsun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 254,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=jVcgI5z5rkc	Canan Karatay yine ezber bozdu by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 1 second 9,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=qtDYJmcMLJU	2 bin tavuk, 1 ton köfte - sucuk dağıttı by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 5,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=y5LoF9NP5vQ	Büyükelçi eşleri kız çocukları için tasarladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 873 views
https://www.youtube.com/watch?v=xk8n3uN0mCM	Facianın 1. Yılı... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 3,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=XoXx1pY_lsY	Özge Özpirinçci'nin yeğenini dövüp kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 6,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zn9vvbnRjac	Fatura mahalleliye çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 3,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=PZPL_zQiDq0	Patatesin gümrük vergisi sıfırlandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 868 views
https://www.youtube.com/watch?v=wTlQvkrXl4I	Altın fiyatlarında son durum by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 2,601 views
https://www.youtube.com/watch?v=vQ342JPzJZM	Konut sektöründe yeni dönem! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 654 views
https://www.youtube.com/watch?v=mKjBBHLHueE	"Ölümcül" anlaşmazlık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 4,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=PiS1cd4yF2E	İşte dehşet anlarının yeni görüntüleri by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 4,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZV6S6iwbDDs	Gelin - Kaynana cenaze için kapıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 53,788 views
https://www.youtube.com/watch?v=ezszWw_GGnE	İşte Yerel Seçim'in oy pusulası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 49,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=dENfpMm2Lqs	"Kadınlar ezanı ıslıkladı" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 4,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=UKBeVIbFYQU	"Yoksullukla mücadele" planını anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 301 views
https://www.youtube.com/watch?v=0PLxiQwtuzQ	Seçimin yeni polemiği: Mansur Yavaş by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 4,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=7a7N4Fu5ZHk	Kılıçdaroğlu: "Niye patates ithal ediyoruz?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 712 views
https://www.youtube.com/watch?v=1HuEYnc230M	Taksim yürüyüşüne Ezan tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 3,392 views
https://www.youtube.com/watch?v=rUOJnOnN6Tw	Erdoğan: "Ezanı ıslıklayanların arkasında CHP var" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 4,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=XLKKYG3K7fw	Show Ana Haber 11 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 27,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Czk-YzcwtA	Her yumrukta cebine 1 lira ttı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 52,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=ikrxu2qCvf4	Dünyanın en büyük horozu Türkiye'de by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 598,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=fLuiblacgnQ	Baltayla vapur kaçırmaya kalktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 6,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=o6UkxUF_wXU	Canan Hoca: "Doyana kadar yeyin!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 2,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=TNkgRqMrizw	Torunun eski sevgilisine soğan saksısı attı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 31,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=SfGsIrLPSMI	Türkiye'nin oyuncakçı abisi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 21,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=no3EblkEFY8	Kanserli hücreyi öldürüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 348,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=ueDa6VKiEEU	Kilo aldırmayan yemek tarifi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 10,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=5H-LU7z1leE	En sık hangi yalanları söylüyoruz? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 836 views
https://www.youtube.com/watch?v=Foj5Bbg2dOk	Botoksta Avrupa ikincisiyiz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 852 views
https://www.youtube.com/watch?v=p8qFeOb4Uw4	"Kesin kadındır" algısına savaş açtılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 1,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=9xfEjBJr7kw	İstanbul'da Kızılordu konseri! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 904 views
https://www.youtube.com/watch?v=tN1t5RiYdHE	Hırsızların yeni yöntemi: Ateşli soygun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 2,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pd-MnjobNqU	14 yaşındaki çocuk İkitelli'yi altüst etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 32,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=8MGO1rN1cr0	Kaldırımlar otoparka döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=MzCycCJN4kw	Korsan çilingire dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 583 views
https://www.youtube.com/watch?v=e9Dr6Li-q7I	Kayıp çocuk alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,526 views
https://www.youtube.com/watch?v=vG-ZB-ukulY	Adli tıp "Fermuar"ı çözemedi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 5,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=X3r-2Yt_eVU	Çökme tehlikesi bina boşalttırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 894 views
https://www.youtube.com/watch?v=mZpR0WpfT5w	Uçakta türbülans paniği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 15,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=wOMolvrU0QQ	Binali Yıldırım: "Adımı, alevi komşumuz koydu" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 11,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=JlCyVRa-KsY	Akşener Samsun'da halka seslendi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 5,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=AKwmzdaiQSE	Devlet Bahçeli Söğüt'te kürsüye çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 23,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=qaazCnZMEOk	Kılıçdaroğlu: "Harcamaların hesabını sorun!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 460 views
https://www.youtube.com/watch?v=KhJNNAeUsCM	Erdoğan: "Bu bir karar seçimi!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 391 views
https://www.youtube.com/watch?v=qCHalvnjLhA	''En acı gününüz böyle olsun'' by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 6,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=GcPW9EvcDW0	Dünya emekçi kadınlar günü kutlu olsun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 459 views
https://www.youtube.com/watch?v=O_794GH3Pr8	İstanbul'da güzellik fuarı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 2,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=TXFnZGiVGBU	''Bugün ücretsiz hanım ablacım!'' by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 30,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=eAWPUZSJzBk	Ev mağdurlarının tapu isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 531 views
https://www.youtube.com/watch?v=i24SETXEVAc	Otobüs ve metroda unutulan eşyalar satışa çıkıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 4,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=NWpfym62VwI	Arabalı vapur iskelesinde dehşet! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 5,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ok0LUPyCDY	Sarhoş baba yürekleri ağza getirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=wG9V15Kg1hQ	8 Mart Dünya Kadınlar Günü by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 1,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=ljxX-HFtXJ8	Hastanede dayak iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 675 views
https://www.youtube.com/watch?v=VbDSycFnphM	Cezaevi firarisi genç kızı taciz etti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 3,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=J35nOg2eyUk	Genç mankenin sır ölümünde şok gelişme! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=iWaFUEw54ls	Polisin patlattığı paketten lokum çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 47 seconds 1,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=5divrM3RzJA	Az uyuyan çok kilo alıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 922 views
https://www.youtube.com/watch?v=hiAI6mdagQA	Küçük kızın İstiklal Marşı aşkı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 41,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=lx4KmlP8d0U	İkitelli'de sapık alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 21,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=WwQ3A8EgDPg	Doğum gününe 1 gün kala hayatını kaybetti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=zHMYV2SNZrI	İstanbul'da korkutan patlama! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 573 views
https://www.youtube.com/watch?v=zNQ431bJTRM	Köpek değil o benim evladım! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 1,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=X-79r_0PvK4	Drone affetmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 764 views
https://www.youtube.com/watch?v=c4IHedgXCgo	Nihayet boşandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=eBQp2WuD5eo	İştah kabartan sokak lezzetleri by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 856 views
https://www.youtube.com/watch?v=g5fE9_Ne-CU	Adayların seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 127 views
https://www.youtube.com/watch?v=K-vhVTane9k	Adayların gündemi: Beka tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 118 views
https://www.youtube.com/watch?v=BM0GBNam5Yw	Kılıçdaroğlu kadınlara seslendi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 143 views
https://www.youtube.com/watch?v=uKRnLy1Tb_8	İki gaspçı böyle kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=LbXL62ovND4	Erdoğan: ''Bu trenden inen bir daha binemez'' by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 886 views
https://www.youtube.com/watch?v=CioLCMzZTC0	Kış günü sokak ortasında kaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 345 views
https://www.youtube.com/watch?v=MqlS17TjWhA	"Okul önünde taciz etti" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 9,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=FmCwtacdMiA	İmamoğlu'na "Yeşil" göndermesi yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 311 views
https://www.youtube.com/watch?v=bR42h6ybZNc	"İşin sırrı doğal beslenme" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 178 views
https://www.youtube.com/watch?v=4If5LWhoaiY	Sosyal medyadan kalpaklı paylaşım by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=YQg5CVE2yAw	Kılıçdaroğlu: "Milliyetçi geçinip bize saldırıyor" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 527 views
https://www.youtube.com/watch?v=-gBnnMJ8cpg	Erdoğan: "Bunun adı komiklik değil edepsizlik" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 1,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=sXpuf8oIUvY	Show Ana Haber 10 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 10,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=ph210kTEre4	"MC1, oğlum bir çay getir" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 99,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=aVn2KyU5bn8	Kendi ölümünü çekti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 389,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=pzi0uYKgIUU	Çinlilere İzmir Marşı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 135,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=xRq9ZtKfdQY	Çocuklara talimat veriyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 383,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=E_b79KrDYzo	Show Ana Haber 9 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 69,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=iLRu0v81Jec	Böyle komşu düşman başına! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 100,267 views
https://www.youtube.com/watch?v=WnTIkpY41bM	"Size ne benim çocuğumdan..." by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 16,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=9PJVqjaIbTQ	Yeni salgın: Yalnızlık by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 27,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=v-hrSsSJ_fU	"Çocuklara yemek ısmarla, uzlaşalım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 98,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=BuPPAZcRYb8	Türkiye'nin kanını dondurdu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 37,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=7uvdPpqYp2w	Bunu ancak bir anne yapabilir! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 25,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=Di9jrQQKavo	Show Ana Haber 8 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 14,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=l6ujWSt9x44	Adnan Oktar suç örgütünün gerçek yüzü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 6,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=00AJNCyZTCc	Yeni askerlik sistemi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 17,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=nVcKp4sEy2I	"Hangi devirde yaşıyoruz?" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 13,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=jX7MkKzUgvg	"Yeniden göreceksin" yalanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 5,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=WqlTzogAeD4	Yılın davası başladı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 5,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=Osjc9yKfl-w	Depresyona karşı burun spreyi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kor3gc33KBQ	Özgecan... Münevver ve diğerleri... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 6,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=jyP_mEjLjng	Anne, kızına kendi soyadını verdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 2,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=jvyG7d0pYD4	Şimdi cevizin suyu revaçta! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 24,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=sXeCLn-zq54	ÖTV - KDV indiriminde son gün 31 Mart by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 613 views
https://www.youtube.com/watch?v=0VmYNthF3TY	Iğdır Meydan Savaşı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 45,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=NZmGThyiM7Q	Çamlıca Camii ibadete açıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 12,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=xoKbB4HMYZc	Regaip Kandiliniz mübarek olsun by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 339 views
https://www.youtube.com/watch?v=dBxAJaI3R5Y	Minik yaramaz 7 saat sonra ormanda bulundu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=i3XQbzRzHxk	95 bin liraya hacizli araba satın aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 562,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=pk58bC-AHvU	Kanada'da 10, bizde 37 gram by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=-P1eJZY44-Y	Askerden izne gelmişti, baba kurbanı oldu by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 24 seconds 239,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=0SYfdwuQBH4	Milli piyango talihlisi milli mesele oldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 5,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=EGb0Msx_SGw	Taşlar sopalar havada uçuştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=85vIDHOq6XQ	Otobüs bariyere çarptı, şoförü dışarı uçtu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 3,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=YzMpw9LPIRI	Ekonomiden ulaşıma yoğun gündem by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 316 views
https://www.youtube.com/watch?v=yW49obNYI7s	"S-400 alırsanız, Patriot ve F-35 vermeyiz!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 3,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=7DKJ629xNTM	Kılıçdaroğlu ile Akşener Aydın'da by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 737 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rcu-Ew7sBJI	Erdoğan'dan Akşener'e suç duyurusu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 2,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=GPUnG4ikrSs	Show Ana Haber 7 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 24,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=LFUnPiEbT9o	Anne - babalar Momo'ya dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 26 seconds 849,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=vzEGfywNFxM	İşte dünyanın en genç milyarderi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 14,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=oMO11MlEA8s	Yürekleri yakan kaza! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 14,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=53opTX339iE	Dolandırıcının böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 3,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=k3QfyGTrXvE	Bu nasıl evlat? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 54,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=4oP6tKkEW5w	Hayvan ilacı enjekte etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 5,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ya2Kz3vqzzw	Alkollü sürücü çarptı, öldürdü, 2 ayda çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 2,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=58SlaTw1dS4	Annelerini dövüp bıçakladılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 1,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=r3vJQe5lass	Kader ayırdı, hastalık buluşturdu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 11,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=hCrKKATnmgI	Bir "Alo" için saatlerce uğraşıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 49 seconds 1,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=j-D-M3DQQNw	Kızılordu Türkiye'ye geliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=NDWDVL8_qOI	Mardin mutfağı İstanbul'a taşındı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 1,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=J8ohCrgZOrQ	3 ayda 45 kilo verdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 381,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=VkVLkli6KCQ	TJK'dan kadınlar koşusu... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=_xHSybGfzHM	Bizim menemen Amerika'da! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 848 views
https://www.youtube.com/watch?v=V9_jl3og41o	Zehir tacirlerine darbe üstüne darbe! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 43,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=XvQhuKaxkbE	İkisi de "Kızımı göremiyorum" diyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 2,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=87caF0grHxo	Kaza süsü verip soydular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 541 views
https://www.youtube.com/watch?v=WPKIOcHWSNs	Öğrenci yurdunda dayak skandalı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 3,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=zjLB6FOfxlE	Hastanede "Özel Güvenlik" dayağı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 2,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=EoIyNvGOwGs	Ev almak isteyenlere müjde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=3r9xZItm03s	İstanbul adaylarının seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 793 views
https://www.youtube.com/watch?v=uILYeX9w9Eo	Millet İttifakı'ndan ilk ortak miting by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=YbqcIfpjBpo	Erdoğan: "Niye bize saldırsın diyor, saldırdı" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 721 views
https://www.youtube.com/watch?v=0vkBxFwiQFM	Show Ana Haber 6 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 44,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=9I3LFxAoHeo	Damadını yarışmayla seçecek! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 11,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=u3zgLzvHm9M	Utandıran tartışmada tarihi karar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 222,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=hhRAZfmxVqY	Vahşi köpeğini çocuklara saldırttı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 27,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=9GLOzBfBtNU	5 günde o kadar özlediler ki! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 13,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=r8Tw-iFjMt0	Bu taksi kırmızı - beyaz... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 6,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=PUR5Nw1SDU0	Bu da kahvaltı hırsızı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 600,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=QLW2PjYfUD4	Dua Lipa'dan "Kaçamak" paylaşımı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 10,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=IG1l8OVCmgA	Para başında iyilik nöbeti! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 3,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=XW8HL944E3M	Çocuklar kimlere emanet? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 2,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=R2wANUweOq4	Biber gazı sıkan Polis, görevden alındı! by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 6,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=AAjFDEU4Ins	LPG'li araç sahipleri dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 2,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=KI7vNVzLD6U	KOAH'a savaş açan doktor isyan etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 3,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=Af5O1XIGnWE	"Aç gözlü hırsız" kabusu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 1,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=dP4afRQOOB8	Rapor yazmayan doktora saldırdı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 1,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=8KhJyE1eUpA	Acılı aileden "Darp, tehdit" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=haoUbqVbxSo	Aracına bindi, gaza bastı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 987 views
https://www.youtube.com/watch?v=YTNuRF3ghfQ	Alerjik hastalıklar arttı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 646 views
https://www.youtube.com/watch?v=kGUcTvS6uLI	Lezzet hileleri! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 2,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=FOJp8KkVdAo	Boyun gerdirme ameliyatı hayatını karattı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 6,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=pG_uNDSViec	"Sahte altın" kurbanı olmayın! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 1,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=5mqdDHqlP_0	Anne - kızı kim, neden öldürdü? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=ceNxOicHFkc	Dengesini kaybetti, bebeğin başına bastı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 216,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=FV_rHinTnmI	69 aylık çocuklar okula başlayacak by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 3,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=4IeCKf1Ej1M	İşçilere enflasyon farkı ödenecek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 7,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=kGBQLGdYSIQ	Kılıçdaroğlu, Mersin'de Kocamaz'a sahip çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=BlPRgiv783Q	Binali Yıldırım'ın seçim heyecanı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=lCKnISGNUbE	Erdoğan İstanbul'da CHP adayına yüklendi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 832 views
https://www.youtube.com/watch?v=TdHDxYTHLiY	Show Ana Haber 5 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 28,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=xcn4O5myMzA	Evlere para dağıtıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 152,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=BPxPow2xtr4	Vicdansız katile müebbet hapis! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 5,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=mi6Kw4z0rKk	"Fenerliye kız vermem" krizi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 11,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=kEHgcXENWkI	"Bir kadına el kaldıracak kadar alçak değilim" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 76,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=AohpX_UFpF0	Her 4 kişiden 3'ü hareketsiz by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=PVbOq61WAe0	İki grup arasında "Haraç" çatışması çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 22,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pz63-yFypn0	"Cami avlusunda köpek olur mu?" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 4,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=PzEVHRHIVYg	Öğrenciler deprem oluyor sandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 2,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=NsG--sGsStk	Yediemin otoparkını boşaltıp kaçtılar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 5,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=HPAO5Uw4hgE	İstanbul'da yaban domuzu şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 9,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=6j_dJJm3MyA	Köyü karıştıran cinayet! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 22,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=PIHWjNCYYic	Bu evlere para ödediler ama tapu alamadılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 864 views
https://www.youtube.com/watch?v=dyv2NoeYpZU	Arkadaşlarını yaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 3,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=iYVs8ZtYf98	30 kiloluk demir pano başına düştü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 1,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=9JOwXW4jjXI	"Hazır kıyma" uyarısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 2,392 views
https://www.youtube.com/watch?v=GLKEAoPFDvk	6 liraya pirinç yüzleri güldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 1,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=mRhIdltqOlk	Sebze fiyatlarında gerileme by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=fjHjArQmjY4	Akşener Mersin adayını tanıttı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 862 views
https://www.youtube.com/watch?v=1q5N_Lj7A_s	Kılıçdaroğlu'ndan "Sancaktepe" mesajları by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 325 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZSVX0eCm8EQ	Erdoğan: "Milletimize pusu kuruyorlar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 674 views
https://www.youtube.com/watch?v=V5hR1FUivrc	Show Ana Haber 4 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 40 minutes 32,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=3wvXFE1vCco	Yeni trend: Ev erkekleri! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 6,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=OAYPmNLQ5bQ	Doktor adayından sıra dışı kampanya! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 3,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=qbjL0qtOCfw	Yolların en ''çekici'' kadını! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 7,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=cdl90FJ8nLU	Sarıkamış'ta kar kış festivali by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=aeiZ77T2Md0	Müslüm Baba'sız 6 yıl... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 16,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=gy8F_Ndg2mI	Bu da ''İnternet büyücülüğü'' by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 3,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=EiykGtJvIYQ	İzinsiz fotoğraf çekene hapis cezası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 3,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=qrcBCDAPMSo	Günün "iyilik" haberi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=O-OePB3iX8g	Sakar operatör patronunu kepçeledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 8,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=sLf1PY4LUcg	Eksi 20 derecede yaşam savaşı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tr7gAI9MRxc	Yeni gelinin 55 bin liralık dalgınlığı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 2,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=tlKbUUg8XO0	Öldürdü, parçaladı, çöpe attı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 1,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=0A7ERJqBLT4	İtfaiyeden pencere - balkon operasyonu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 379 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y_DjL4POAJs	Bir babanın çaresizliği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=6VkNnPRPR2g	Parayı ödediler, evleri alamadılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 620 views
https://www.youtube.com/watch?v=q1LpDmJfsXo	Ankaragücü yasta by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 5,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=UqCvO73LJaM	"Baba mesleği öğretiyorum" savunması! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=LqyZ5mpKGUY	Müdür geç kalan öğrencileri dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 7,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=54vCHq2v9bM	Yeğen doktoru, amca hemşireyi dövmüş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 665 views
https://www.youtube.com/watch?v=GbDUs8Y6QRA	O evi arkadaşları mı yaktı? by Show Ana Haber 1 year ago 28 seconds 797 views
https://www.youtube.com/watch?v=6RG_eZAXCTM	Beyoğlu'nda yangın faciası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 6,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZMs6_aohBCI	"Alo! Ben Binali Yıldırım!' by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 30,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=TctavfSBRMA	Bahçeli: ''2023'ü Cumhur İttifakıyla karşılayacağız'' by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 531 views
https://www.youtube.com/watch?v=ededFrOhPFo	Kılıçdaroğlu: ''Bay Kemal konuşuyor diyorlar!'' by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 7,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=8L6wN5W4UGs	Erdoğan: ''Sen kuyrukçusun Bay Kemal'' by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 7,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=O-3Mt0pFJtE	Show Ana Haber 3 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 9,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=oyCiX8bECwk	''Babam annemi balkondan attı!'' by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=JxYT-dQuoQk	Sopayla vurup, pompalıyla öldürdüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=0zZau4ZXnDQ	Otomobili kirlenmesin diye işkence etti! by Show Ana Haber 1 year ago 48 seconds 2,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=0JGhqLUgKO8	Yaren Leylek - Adem Amca dostluğu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 18,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=GpZ-_Qtb7_Y	Ören dede! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 915 views
https://www.youtube.com/watch?v=g3h8AYvLmWA	''Teyze'' derken bir kez daha düşünün! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 207,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oj8MYYfdUMk	İştah kabartan sokak tatlıları! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 1,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=eB80XY8nMXY	Mal değil can! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 646 views
https://www.youtube.com/watch?v=yitknDA650w	Öfkeli sürücü trafiği kilitledi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 714 views
https://www.youtube.com/watch?v=8t_aekXX80c	Topuklu ayakkabılarıyla yarıştılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 375 views
https://www.youtube.com/watch?v=oLspgRL_aYM	Depozito vermemek için kan döktü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 896 views
https://www.youtube.com/watch?v=vbTaUaNttV0	Evde yalnız bırakılan çocuk ölüyordu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=RV7B_IhojvY	Bir garip hırsızlık hikayesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=6cKCdS8NPdY	Okul müdürü öğrencileri sıra dayağına çekti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 1,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=LhBH2lAdLtk	Sağlık ekiplerinin alkollü adamla imtihanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 466 views
https://www.youtube.com/watch?v=HDqadTg4PMA	Yıldız futbolcular dolandırıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 650 views
https://www.youtube.com/watch?v=7v6XRAvz3S0	İki kardeşin hikayesi yürek yakıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 835 views
https://www.youtube.com/watch?v=KUTt1eAq-0k	Magandalar görüntü çeken sürücüye saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 1,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=Osyb1WAPugM	Oturduğu dairenin kiralık ilanını gördü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 3,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rq9wLlpOqck	Çöp döktü diye tekme tokat dövdüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 749 views
https://www.youtube.com/watch?v=KW9T87k4Ukc	''Altın''dan dolandırıcılık çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 267,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=522ZTCNLOYc	Pusuya yattı, görünce ayaklarına sıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 1,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=zMcnPuIcD_c	Ankaragücü'nün acı günü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 2,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=g33QJnxgOdA	Fakültede tanzim satışa tepki by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 175 views
https://www.youtube.com/watch?v=dv75kS02URs	İmamoğlu en büyük projesini açıkladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 371 views
https://www.youtube.com/watch?v=8atox-P3uPc	Erdoğan: "Bay Kemal sen koyun bile güdemezsin" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 42,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=cxfgawjXAqo	Show Ana Haber 2 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 14,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=ffb47xuBfTM	Hurdadan otomobil yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 5,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=x1_pChY96W4	Üniversiteli Meryem köy muhtarlığına aday by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 3,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=yxO4xjLABZA	Çarptığı kadın için böyle ağladı! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 23,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=-k6sdi9fezE	Bu da Cemal Kaşıkçı vurgunu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 2,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=RyFYezvlA68	Evlenenler azaldı, boşananlar arttı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=UAahchNRGGI	Hırsızların "Gelin - Damat" oyunu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 999 views
https://www.youtube.com/watch?v=hseiWIp6Yd8	Yolun ortasında indirdiği çocuk öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 2,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=jqxe2rufE1c	Salam ve sosis alırken dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=DYgCfc-cEfU	O caniye iyi hal indirimi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=nVB0lOzR80Q	Eski assolistten kürk çıkışı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 1,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=VGHc2tGVvWE	Kavgayı ayırmaya çalışırken yaralandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 832 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qv2diupqrMY	Tacize uğrayan ne yapmalı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 2,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=r8ZGHgmif0s	Patronuyla yasak aşk yaşıyordu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 70,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=XviQpXI13Kc	2 canın bedeli bu mu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 452 views
https://www.youtube.com/watch?v=hL6521yVLqk	Ziraat Bankası kredi faizlerini düşürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 627 views
https://www.youtube.com/watch?v=ObzPN4nbM64	Anaokulu mu cezaevi mi? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 216,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=9-tYPCKBsqU	Hem suçlu, hem güçlü, hem de utanmaz! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 6,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=vKYHH35484I	Bacaklarını çuvalla, kafasını koliyle çöpe attı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 492 views
https://www.youtube.com/watch?v=hxBwoVZxX0s	Show Haber o villaya girdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 2,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=U2i-fARCtuo	Polis ile annesi gözaltına alındı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 680 views
https://www.youtube.com/watch?v=-JwpASYOm7Y	Azarlı seçim kampanyası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 314 views
https://www.youtube.com/watch?v=rCdBL6x5suY	Akşener'den Nevruz uyarısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 410 views
https://www.youtube.com/watch?v=xv5uXQpbo5g	Binali Yıldırım'ın seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 225 views
https://www.youtube.com/watch?v=ri7Odpay9IQ	Kılıçdaroğlu: "Bu işler karalamakla olmuyor!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=b5Lv5tU-Yqw	Erdoğan: "HDP'nin kardeşi CHP" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 5,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=joR3kCcENqM	Show Ana Haber 1 Mart 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 7,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ia7Pjh1Mec	"Tosun"dan az kullanılmış lüks araç! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 196,980 views
https://www.youtube.com/watch?v=9EWTc9Vkn3E	324 lira cezayla serbest kaldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 36,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=pMud-22SugI	Hayatını kedisi Efe'ye borçlu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 54,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=hQbEj1cLuk4	Bir garip muhtarlık mücadelesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 12,706 views
https://www.youtube.com/watch?v=kLBZEhkXJ9g	Bir babanın isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 4,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=g4Qzft7FjeI	Böyle vicdansızlık görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 24,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=kL_nyb1kBFw	Bu sınıf başka sınıf! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 194,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=KgnMGQFtQ7Q	Dolandırıcıları camiden yapılan anons yakalattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 3,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=Idttg6wyR_U	İtfaiye tatbikatında düştüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 5,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=_d6wlx76-7g	Ev kuzusu Birsen... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 1,225,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=xov6Ph5BPsw	Bal kabağında fırın kebabı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 1,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=fOK44j_16pE	Tatlı tatlı dolandırdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=LIlhht8bVJ0	Doktoru döven gencin ailesi konuştu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 21,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=XPtWO1_JaBg	Balkonda asılı kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 5,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=8vujIiEIbwI	Elektrik destek ödemesi başlıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 2,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=zR-LuAzlhbc	3-5 altın için iki cana kıydı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=iKM1IBWNxEg	Şişli'de "Çöp krizi" sürüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 782 views
https://www.youtube.com/watch?v=kOM-Fuk7R1k	Katili "Kargo kodu" yakalattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 1,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=29Aqe1GvZic	Öfkeli kiracı ilk kez konuştu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 3,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=KGdButTdimk	Tanzim tezgahında bakliyat bereketi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 925 views
https://www.youtube.com/watch?v=ftnOma7g-Dc	Mersin adayı bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 523 views
https://www.youtube.com/watch?v=cIyEJF1OH7I	Yıldırım: "Bizler Erbakan'dan feyz aldık" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 389 views
https://www.youtube.com/watch?v=svS4sQx9DcY	Kılıçdaroğlu: "Kışkırtmak istiyorlar, bunları görmeyin!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 512 views
https://www.youtube.com/watch?v=xuV7Dn_NbUk	Erdoğan: "Bay Kemal sen darbecisin darbeci" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 10,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=gbI4QX8xCSY	Show Ana Haber 28 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 8,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=x-grfwCkv8w	Türkiye bu itfaiyeciyi konuşuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 17,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=bgb6B9ILgbw	"3 çocuk benden değil" davası karıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 32,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=xZYfxVUkVNY	Kahraman çiçekçi Filiz Abla! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 8,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=RlTSKPypIeY	Merdiven korkusu hayatını kararttı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 116,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=96RRUCkQW-c	Böyle kovulma nedeni görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 636,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=BuWR5aILg-o	Köprü cezası araç sattırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 9,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=nhyKoVUCzB4	"İşte bizi soyan hırsızlar..." by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 3,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=SvUzQQGYetM	Yılan hikayesine dönmüştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=VYDzZPRoPtg	Bu kelimeler boşanma nedeni sayılmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=TsFSJ0vyjR4	Özel okullarda %20 indirim fırsatı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 818 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Jmtv0Z1dnk	Gazinocular Kralı'nın oğluna saldırı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 12,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=dXvceKyiJyA	Yürekleri ağza getiren bina! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 8 seconds 12,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=HNQcEivlZEs	Sahte para nasıl anlaşılır? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 12,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=MkQpewfwFjI	3 aylık Reyhan Bebek ölü bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 11,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=FNPpx6TZFno	Tedavi parasını geri isteyip dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=zJacOUh3-j0	İstihdam yaratana teşvik geliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 429 views
https://www.youtube.com/watch?v=WeN3OrZ5NJs	Tuvaletten çıkınca kurşunların hedefi oldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 1,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=mwB8kOM5yFI	Polis iğneyle kuyu kazdı, katile ulaştı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=730Yg1w9IKo	Dünya ayağa kalktı, itidal çağrısı var by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=s_16VKq-SJc	Erdoğan'dan doğum günü teşekkürü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 1,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=mrzejEvEUsE	YSK'dan Burhanettin Kocamaz'a ret! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 1,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=rBik8F9tQr4	Binali Yıldırım seçim mesaisinde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=ma6g8gccEm4	Üç ilde Akşener ile ortak miting by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 475 views
https://www.youtube.com/watch?v=yxrzhXOCzjA	Erdoğan'dan yeni parti iddialarına yanıt by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 7,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=1xvz1y4Jdb4	Show Ana Haber 27 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 4,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=IfL1AieGeWg	Şaka yapmışlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 10,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=DvWDSFkWlhw	"Ünlüsün, olur böyle şeyler!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 15,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=34hbm9FoGSQ	Bu maça yürek dayanmaz! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 27,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=B6aOZ3StM-Q	"Havan kime?" davası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 6,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=iS6rWT1dcV0	Türkiye'nin yüreği yanmıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 45,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=EQ5TEqCucOU	Bedava yaşıyoruz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=XrjuR_bx2_0	2.5 milyonluk teyze vurgunu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 3,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=2bFCyZK1ZZ0	Uyuşturucu bağımlısı anne - babasıyla kalacak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 16,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=q6_2qrYHr9Y	Böyle kiracı düşman başına! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 1,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=wY6X4j3_Nv4	13 yaşındaki çocuk ve ailesinden şok iddia! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 8,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=19ZmVO7bDeg	169 ülkede 51.sıradayız by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=wRfWHjp6QIo	Köpeklerini aç - susuz bırakıp gittiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=_xBh4mKohQY	Tuzla'da "Keskin koku" paniği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 3,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=VFb4ku5wca4	İki istinat duvarı peşpeşe çöktü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 587 views
https://www.youtube.com/watch?v=5_O-bOnyzhk	Bakliyat tanzimde! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 724 views
https://www.youtube.com/watch?v=DY-q1keo0iY	İşçiler greve gitti, çöpler yollarda kaldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 765 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ySLtW5fAac	Otobüste rehine dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 3,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=_YYGzraFgt0	Belçika Polisinden utandıran saldırı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 4,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=terrrgpapF0	DHKP-C terör örgütüne ağır darbe! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 6,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=vvsq5KXVdMQ	Cumhurbaşkanı 65 yaşında! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 5,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=rOCYNCLCINk	Ankara'da çay polemiği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 300 views
https://www.youtube.com/watch?v=nAmRo0cAQJY	Bahçeli'den çok sert açıklama! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 396 views
https://www.youtube.com/watch?v=ayRmwCxsFVQ	CHP'den DSP'ye tepki var by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=HIftCJlXwvM	"Beceriksiz, darbesever muhalefet" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 456 views
https://www.youtube.com/watch?v=i0yIZWs3dGc	Show Ana Haber 26 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 8,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=ymRgybJSqI8	"Ünlü oyuncu küçük kızı taciz etti" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 131,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=QAaRJ-T8QC8	Sipariş verdiği koliden 300 bin lira çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,618,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=cynwjB0ue3o	85 yaşındaki çılgın Dj! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 9,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=sP_GJEASpIQ	Kaza içinde kaza! by Show Ana Haber 1 year ago 46 seconds 2,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=wdLx_IyXs2M	Bu görüntüler iç ısıtıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 4,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=55qGqoR8kG8	Sahte Albay 570 bin lira dolandırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 3,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cbj3BvkFRIM	Zayıflatmayan diyetisyene dava! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=h46eqBtLgHc	Güvenlikli sitede evine hırsız girdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 5,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=wW5IbUFl06k	Yüksek ateş, boğaz ağrısı, titreme... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 31,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=y9LRvK5Kxck	20 bin lirasını kaptırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 970 views
https://www.youtube.com/watch?v=wNtstkeXOAg	Hem yetim hem de öksüz kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=vanFwDuLKsc	"Açılın ben doktorum..." by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 22,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=kX6tbI4qOdg	3 saatte 60 dükkanı soydular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=vovw1EKG9ck	Son bakış... Son dokunuş... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 1,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=X9-cJ491FOc	19 yıldır bitmeyen acı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 6,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=9z82EmVHcNk	Faciayı "Kar tatili" önledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=ebXmTMW1cZU	5 yaşındaki Eren hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 39,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=LyvAXBILKfc	O maganda "Enişte" çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 1,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=78-W2AU8Kwg	Baş ucunda bir ip, boğazında morluk! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=pVt1RMQwePI	Erdoğan'dan Bahçeli'ye teşekkür telefonu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 582 views
https://www.youtube.com/watch?v=j5rKy-dvaRo	Önce Anıtkabir'i ziyaret etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 410 views
https://www.youtube.com/watch?v=L3aZ4_Ab6Rs	Kocamaz bilmecesinde yeni gelişme! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 551 views
https://www.youtube.com/watch?v=hWcif_wNhgY	Kılıçdaroğlu meydanları adaylara bırakacak by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 964 views
https://www.youtube.com/watch?v=82QjhcmuMJQ	"Kandil'e para aktarırsanız Kayyum atarız" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 1,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Y2zXa3W22Q	Show Ana Haber 25 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 5,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Au-VQQywx0	5 aylık bebeğin başına gelen... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 46,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=hAk4d1wEimM	Bu da bizim Elon Musk! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 15,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=uYQQ1evGtS0	"Çocuklar benden değil" davasında sürpriz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 16,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=VVyjUr0g1ts	"Allah can kaybı vermesin" dedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 13,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=qAlIcdcyNGY	6 üniversiteli kızın bar kabusu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 17,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=VK4JvzHT-cE	Etin fiyatını kalitesi belirleyecek! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 966 views
https://www.youtube.com/watch?v=yUwdiuPMuM8	4 yaşındaki kahraman... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 3,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=VDePnkqvXE8	Kahve içerken başına demir plaka düştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 6,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ij8C88jaFo	En acı geri sayım... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=z0FKNSLEpJs	Okulda çiğköfte partisi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 5,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=RJqzz775JS4	Yeni icat: Boru Kebabı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 75,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=OU-gG2CPk3M	Robotların kıyasıya mücadelesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=5pwIMdA4mV8	Yabancılar geçen yıl 40 bin konut aldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=dWnSsA_FhMQ	Engelli çocuğu olan anneye müjde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 4,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=u25M1SN_4Y4	Tatlı tatlı tuzağa düşürdüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 1,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zarvcibqq28	Baharın müjdecisi çağla badem çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 3,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=xpDeGvW5rnY	Bunları ye, kalori tuzağına düşme! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 2,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=fHwLrLuAIRs	Görüş mesafesi 20 metreye düştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 444 views
https://www.youtube.com/watch?v=RMmJkOE7j_4	Boşanmak istedi, hayatı kabusa döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=xnQ0oBIiwLM	Çocuklar tatili fırsat bildi, sokağa fırladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 450 views
https://www.youtube.com/watch?v=HGlgDLaohl4	İki yaşında hem öksüz hem yetim kaldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 593 views
https://www.youtube.com/watch?v=VEaYikymGKc	İstanbul'da bot fuarı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=_E9S3vKIu6o	Ölüme terk edilmişti, hayata tutundu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 719 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yf0gZ4IYxQ4	"Durun" dedi ama canileri durduramadı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 5,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=v_iQjZVR8hQ	Büyük şehirleri hedef aldılar by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 622 views
https://www.youtube.com/watch?v=CCfRKeyWbNQ	Yeni Meclis Başkanı Mustafa Şentop by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 1,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=CHBBxVk9m0s	CHP ve İYİ Parti'yi HDP üzerinden suçladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 819 views
https://www.youtube.com/watch?v=kS85cizspLQ	"Otobüsün altında ne arıyorsun?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=kezxHII98KI	Bir garip "Düğün" hikayesi... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 9,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=ky6tybNgKsU	Sahte estetikçi kurbanı oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 1,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=c7YuhlWOXjI	Borcunu ödeyemezse hapse girecek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 90,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=SVZFjxtR_pM	"Burada Türklere Müslümanlara huzur yok" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 3,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=AbW5R_XcYoo	Bu tost başka tost! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 1,527,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Yg78a1JC7E	Kamp sevdalıları bu fuarda! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 762 views
https://www.youtube.com/watch?v=DcaUL_NmXG4	Aşılanma oranı azaldı, kızamık hortladı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 1 second 1,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=khUKT7zA_cQ	İstanbul'da günde 5, Ankara'da 2 ton sipariş by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 577 views
https://www.youtube.com/watch?v=GyADOq-gK_0	Yerde metrelerce sürüklediler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 2,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=NzYe1gsyYjo	Botu kurtarmak istedi, canından oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 777 views
https://www.youtube.com/watch?v=VDrdmHRRDiA	Savunma Bakanının maskesiyle kandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 370 views
https://www.youtube.com/watch?v=CFuNgo16pgU	"Katil aile" Türkiye'den böyle kaçmış! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=r7EZbjK64o8	Düşman kardeşler iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 2,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=izxCvm9iIkc	Sahibi başıboş bırakınca okula girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 808 views
https://www.youtube.com/watch?v=XcMcSAjwkHk	Son mesajını bu oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 1,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=_x_9xGNjx4k	Kamyon şoförünün gözü döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=D5As5J71PRI	Öldürdü, gözyaşlarına boğuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 7,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=1UyZSR8EHkI	Balıkçılarla buluştu, martılara simit attı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 258 views
https://www.youtube.com/watch?v=vZbxEVisFDk	Araba alacaklar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 479 views
https://www.youtube.com/watch?v=J1umNhyPf2I	O fotoğrafa cevap verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 389 views
https://www.youtube.com/watch?v=ndqj5kny3ss	Erdoğan'dan dünyaya Suriye çağrısı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 482 views
https://www.youtube.com/watch?v=hzkIQQJQcnw	Bir sevgi hikayesi... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 3,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=PT505Ck1HAQ	45 yıl sonra ilk kez duydu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 9,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=ViZORNiWD_Y	"Bu benim ilk kazam" dedi, ağladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 2,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=zQdJDX-EW0E	"Milletvekili yakınıyım" deyip dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 13,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=6tG51g1VZww	Süper ay depremi tetikliyor mu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=1yuqvOjz6oI	Varise "Kapalı operasyon" çözümü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 2,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=qVushtI6_RQ	Motosiklet tutkunları bu fuarda! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 2,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=EFaCNuVRyRg	4 kez bıçak altına yattı, sakat kaldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 572 views
https://www.youtube.com/watch?v=b1xe2Yr1b84	Yaşlı kadınları itfaiye kurtardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 245 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z6P_G2g6Gq0	İşte en mutlu ve en mutsuz meslekler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 2,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=v6pQ4ZWh3nc	Evi boş bulunca... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 590 views
https://www.youtube.com/watch?v=CYXjdf6kQ4E	Doktorun adını kullanıp ilaç sattılar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 423 views
https://www.youtube.com/watch?v=IKaKLh_87PE	Önce müteahhit sonra yıkım darbesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 405 views
https://www.youtube.com/watch?v=u1TfHS5g0yk	Yağ aldırma ameliyatında öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 4,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=k2e4Oz0GFmA	TOKİ'den emeklilere müjde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 641 views
https://www.youtube.com/watch?v=HS-44jMeo00	Sahibi başıboş bırakınca okula girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 972 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q0E2Xldcofs	İstanbul'da korkunç kaza! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 9,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=EbVpdeLRnNs	Öz kızına istismardan dava açılmış by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 17,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y72B-KHHZ5I	"Kin ve düşmanlığa tahrik" soruşturması sürecek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 840 views
https://www.youtube.com/watch?v=4bqDzzKj8tE	Üç şehirden üç kan donduran haber! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 945 views
https://www.youtube.com/watch?v=CfGNjV5afdo	Bindiği Polis aracında saldırıya uğradı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 661 views
https://www.youtube.com/watch?v=miMBMO9cjok	33 yıl Adnan Oktar ile birlikteydi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 5,360 views
https://www.youtube.com/watch?v=EFYY5cCe34s	"Fotoğraftaki kadın benim" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 713 views
https://www.youtube.com/watch?v=EFMBCAVM2sw	Burhanettin Kocamaz bilmecesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 623 views
https://www.youtube.com/watch?v=fGMcaMC4JZ0	Ak Parti'nin adayı Mustafa Şentop by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 352 views
https://www.youtube.com/watch?v=1b5Dowfws8Q	Erdoğan: "Koltuğa yapışmış bırakmıyor!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 365 views
https://www.youtube.com/watch?v=eEhP4vw-NFI	Show Ana Haber 24 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 14,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=7pOcZlHGmTM	Show Ana Haber 23 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 41 minutes 2,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=ASQvHJpGb6A	Show Ana Haber 22 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 2,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=0eqoq8zlpRY	200 milyon dolarlık kedi... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 165,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=Md6KQnPIyWE	"Leyla"nın resmiyle başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 68,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=bvtK2xjESI4	Ezhel 2. davadan da beraat etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 16,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=-7NaLbGT6PU	95 yaşındaki adama "Selam" tokadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 5,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=OI8VgzqTdfA	Utanmazlığın böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 34,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=wyO44rZH_gM	Kanseri yendi, şampiyon oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 3,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=iEeczX7_Jag	Yüzde 800-900 karla sebze - meyve satmışlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 4,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=G-Py4ztLQhE	Ava giderken avlandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 3,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=v-KNF3DqU7k	Beyaz asayiş uygulamasına takılırsa... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,200,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=PBKgIhM7tUM	Tamir edilemeden kaza geçirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 3,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gwf_th2bRho	İstanbul'da aramadık sokak bırakmadılar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 1,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=hzubTMryHHY	Emekliler dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 2,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=op32YbhL82s	Ünlü oyuncu dolandırıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 3,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=t58j4HAchgQ	Anaokulunda "Dirsek" skandalı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=8JiMXntHycY	Suç makinesi gecekonduıda yakalandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 196,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=NrgaCF5tFkE	Göz göre göre yıkılmış! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 1,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZHzP7A5uQSI	Yaşadığımız bina sağlam mı, çürük mü? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 11,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=B2dbowLytlc	Depreme böyle yakalandılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 2,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=kRk6BV6WRO0	Deniz Baykal Meclis'e geldi, ant içti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 5,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=o-H0X7339Q4	Burhanettin Kocamaz DP adayı oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 2,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=XNw4xKogg6I	CHP listelerinde "Akraba" temizliği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 569 views
https://www.youtube.com/watch?v=CezVUTd-jpg	Yeni Meclis Başkanı kim olacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 375 views
https://www.youtube.com/watch?v=XdSGfyzxLp4	Erdoğan: "İzmir'e suyu ben getirdim" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 12,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=XWDEM8xqgjk	Zorlu koşullarda nefes kesen tatbikat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=RfSvdMqRAq8	Show Ana Haber 21 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 45 minutes 2,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=W4OTqJfZjdw	"İçimden ağlamak geliyor, sağ olun" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 20,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=PxMAhI82YlE	İlginç ilana komik yanıt! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 18,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=MDW8oe9JUB0	Böyle şaka olur mu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 112,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=jR7yCCrgZHY	Türkiye'de bir ilke imza atıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 197,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=vrEqlyW9Sms	Simit satarak dünyayı geziyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 418,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=3myh1neSB2I	2 yıl akciğerindeki iğneyle yaşadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=-0j4hMkZXzk	5 yaşındaki çocuğa haciz geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 4,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=_HBvHgZ-VVI	Erkek şiddetine esnaf müdahalesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 5,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=8FuRGOw-w-I	"Gizli kamera" tehlikesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 73,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zp88RXmxIFs	O plakaları takmak suç! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 37,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=W2U7ExPm_7w	Besin değerini düşüren hatalar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 2,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=18k58LhcjmY	Sistanbul! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=fzDHTS3cr9s	Churros Lokmaya karşı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 16,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=GQOA3cqyXP8	Kadın yönetici sayısı arttı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 640 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Nhl38lBcAo	Öldüren makas! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 4,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=UWLiRxCQAs0	Doğalgaz patladı: 1 ölü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 3,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=d5osB_vXt7M	Aldatılan kocaya "Gizliliği ihlal" şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 2,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=8BKx5CRTzdA	Okul servisi çamura saplanınca... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 1,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=k0aBWVB52Qk	Koca cinayetine 24 yıl hapis istendi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=0RQNW67EO2E	Öldürdü, ülkesine kaçtı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 79,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=LnfS4u1iAlY	"Polisten dayak" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 5,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=V-5GNbtcN3Y	Yine istinat duvarı çöktü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 1,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=b1LLlHpeHls	Aday ismi değişti, teşkilat karıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 380 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ZbYKeZ8kWk	"İhmal değil, dahili operasyon" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 291 views
https://www.youtube.com/watch?v=kulO4SfPO0I	İstanbul'da centilmence yarış! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 402 views
https://www.youtube.com/watch?v=xQvjRlTvRFw	"Sandıkta Osmanlı tokadını atacağız" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 391 views
https://www.youtube.com/watch?v=a1VWIb2-304	Muhimmat patladı, 5 asker yaralandı! by Show Ana Haber 1 year ago 22 seconds 618 views
https://www.youtube.com/watch?v=N_FWIdWJCyg	Show Ana Haber 20 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 8,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=V9PxkjSg7kA	Alex'in hayranı "Gülex" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 8,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=tp21OrkRyVE	Bu kare acının fotoğrafı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 101,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=g0sSwNoaVbY	Mucizenin adı: "Yağmur Bebek" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 8,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=jfvC8NWE5o0	Meslektaşlarının yüz akı oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 20,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=lJnByfBO0Lg	Bu paylaşım savcılığı harekete geçirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 9,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=w3gGCXWqzyQ	Bir ablanın feryadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 16,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=GXDXsYeCAvg	Kral Karl öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 11,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=FQiBKtKNUdY	Kadınların kabusu oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 2,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=zdaFCsl0poI	Dövme yaptırmak kolay, sildirmek zor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=e5VkftJ-gRk	Sahte gelinin tuzağına düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 17,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=aj4OeFKplZ4	"Dörtlümü yakarım, keyfime bakarım!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 2,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=pWT8NJEcx6o	TMSF'den uyarı: Son gün 15 Haziran by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 1,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=zBXGI69M9Bo	"Niye yol vermedin" dayağı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=IkEx4A0mmoU	Meteoroloji'den uyarı! by Show Ana Haber 1 year ago 16 seconds 2,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zm7eGhr14v0	Hayaller makette kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 697 views
https://www.youtube.com/watch?v=WKg_aUsxdko	Sokak ortasında çatışma! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 38,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZQWMwILafyM	Anne - kız 13 gün sonra kavuştu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 1,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qc5p9WeQon8	Doğalgazı açtı, evi havaya uçurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 755 views
https://www.youtube.com/watch?v=mLe0OY9Ou3g	Tanzim et satışı olur mu? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 952 views
https://www.youtube.com/watch?v=-F6TqDZzWBU	Tanzimde satışın rekortmeni domates! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 951 views
https://www.youtube.com/watch?v=PjzIoQXW1Jg	Yolcu dolu minibüse ateş açtılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 2,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=meMz7xvXuiA	Meclis Başkanlığı'ndan istifa etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 241 views
https://www.youtube.com/watch?v=RxU6siZivt8	Saadet Partisi'nin Ordu adayı oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 3,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=CgxI-riHCK8	Ak Parti ile MHP 51 ilde ortak aday çıkardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 298 views
https://www.youtube.com/watch?v=XUVRZgVup54	Kılıçdaroğlu: "Asgari ücretten vergi almayın" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 2,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=yzm3xUFDnEs	Erdoğan Türk Bayraklı halı dokudu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 1,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=kis55jVO9FE	Show Ana Haber 19 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 7,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=m06AL28avv8	"Tankomobil" yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 5,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=g2kf3ebdd5g	Şüphelendi, dedektif gibi iz sürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 203,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=nJKcP4SiOHM	Dilenerek 3 araba birden aldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 9,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=7AkDAzFmCnc	Asansör krizine çatıdan çözüm! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 5,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=mHLK2aW6VNs	Otobüste tacize linç girişimi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 15,934 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y5o3QYpQhE4	2 yıl sonra "Ben yapmadım" dedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 4,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bqj0qRir5-w	Film gibi takip by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=ug6-avYVZHQ	Madalya avcıları destek bekliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 1,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=4kVs5n9Qro8	5 ayda 60 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 25,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=eJmlJT5He3s	Buz kaplı gölde sürüş eğitimi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 697 views
https://www.youtube.com/watch?v=ihC-jQ5yFoU	"Fenomen dolandırdı" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 3,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=pPHVX1Eo8vE	Çürük bina apartman sakinlerini ikiye böldü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 4,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=IPfv2peWaIQ	Normal doğuma 5 yıldızlı teşvik! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=DoPr5HYzidg	25 yazdı, uyanık taksici 75 aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 4,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=R8TwXshIJHo	Cepte 2. el devri! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 900 views
https://www.youtube.com/watch?v=DdxCjUa1ByU	500 bin ton ekmek israf ediliyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 1,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=N1CHb9ed_Rs	Muhtaç ailelere elektrik desteği! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 4,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ePIutLpXnM	Mucizenin adı oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 992 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rst3a1TPEUw	Süresiz nafakaya karşı ilginç örnek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 4,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=DZtZ4KAJwII	Milli tekvandocudan Bayrak dersi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 1,466,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=bfQV2n67N3E	Eşini aradı, telefonu Erdoğan'a uzattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 4,917 views
https://www.youtube.com/watch?v=9viI6ib0WxQ	"Fatih Bucak'ı sivil toplum istedi" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 2,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=TpabeFZ7gr4	Erdoğan: "Milletimizi üzene tahammül edemeyiz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 529 views
https://www.youtube.com/watch?v=VUeOOyYKBuc	Show Ana Haber 18 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 9,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=F_xaV8WqqSc	"Kayınpederim beni taciz etti" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 1 second 654,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=qNe_UzcWHc4	Bu da mobil berber! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 231,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=IZ2joWZaIYY	Limon dalında biber şaşkınlığı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 50,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=B-2q5SBvxqU	18 yaşında muhtar adayı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 9,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=R8lJq0CdDUM	Yılmaz Vural siyasete mi giriyor? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 2,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=BX5S-WpWmlU	Doğum için tam 12 saat doktor bekledi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 2,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=v2X3PUPcrt4	Bu da gelin bisikleti! by Show Ana Haber 1 year ago 50 seconds 1,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=2dcr2D68rvE	Bu teleferik mezarlığa gidiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 2,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=MU_H17l4akE	Cüzdan dostu tatil rotaları... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sp5OMlrRRcU	Şampiyon kadınlar ringe çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 2,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=fJL2JUMvObs	Otomobil sahipleri dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uegi8ZiqIz8	Böyle site krizi görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 1,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=on8SZSveURc	Tanzim satıştan sonra tanzim çadır by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 3,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=33kCiDvOjns	Ali annesiz büyüyecek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=aJRcWQsLuFw	Biri vurdu, biri sürükledi, biri çöpe attı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 6,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=bEbUs4sf-XI	Evladı yaşındaki çocuğu dövdü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 18,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=IqpoKu6qOuI	Düğün değil savaş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=c0YH5fF5Sjs	O eşeğin sahibi özür diledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=hecX0vuCsIg	Acıdı, işe aldı... Soyuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=6j-PbjXUR54	Alara'nın hikayesi yürekleri yakmıştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=erl8uWJ1GSU	"Benden ayrılamazsın" dedi, evini yaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 731 views
https://www.youtube.com/watch?v=OZQbRkqXg0o	"İthal Belediye Başkanıyla İzmir yönetilmez" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 268 views
https://www.youtube.com/watch?v=z755t-UdT9c	Yeni askerlik sistemini anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 1,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=PS5Ytc7JGYw	8 kez kalbi durdu, yeniden çalıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=MDI1oChUd58	Yağmurdan kaçtı, doluya tutuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 2,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=B413-zgV5dc	Oksijen yerine azot gazı verdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 96,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=VDqtvW8wFUc	Zaman makinesi gibi makyaj! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 1,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=FsIYUCcRJac	Güldür Güldür Show başladı by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 58 seconds 1,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=WObL2q0PKWc	Kaz etinin lezzet sırrı... by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 21 seconds 3,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=iSxXO7EAQrQ	Mobilyada beyaz eşyada %50 indirim! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 712 views
https://www.youtube.com/watch?v=y4OAxHQrEYM	Meraklılarına tekne fuarı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 446 views
https://www.youtube.com/watch?v=NN-qyorYhgg	Cep yakmayan 5 yıldızlı düğün tüyoları by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 393 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Ak6oJgg5A8	Organik mi, doğal mı, köy mü? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 502 views
https://www.youtube.com/watch?v=jDBkbYiZ_ag	"Drone"la gözetleyip soyuyorlardı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 848 views
https://www.youtube.com/watch?v=ua4MOwI44Nc	"Nerede bu elektrikler?" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 5,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=4DZDRmudgAQ	Zayıflatan çay diye sattılar ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 11,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=UV3xLN2sVh4	Erkeklerin kavgasına kadın polis müdahalesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 300,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=QXf6awFv4mE	Bu vicdansızlara dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=crk3xCjUGzg	Sokak ortasında kadına şiddet by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 97,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=z4fwQLuP8KA	"Çok korkuyoruz, ne olacak bilmiyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 823 views
https://www.youtube.com/watch?v=VSiLhKj7sUI	Beyoğlu'nda can pazarı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 837 views
https://www.youtube.com/watch?v=KJPINaHcV_M	Gece kulübünü silahla bastılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 18,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=M-bCvVilvHs	Kılıçdaroğlu: "Bu bayrak, bu vatan hepimizin" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 256 views
https://www.youtube.com/watch?v=0YwsdTXypso	Erdoğan yeni askerlik modelini anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 701 views
https://www.youtube.com/watch?v=qoGlVgNNQJA	Erdoğan: "Camilerimizi yakıyorlar, bombalıyorlar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 406 views
https://www.youtube.com/watch?v=BA9pBoe5Bys	Mavi Balina oyunu bir can daha aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 216,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZgIRzTJiuHM	Bu tavuk altın yumurtluyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 338,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=ovCuFmmsQCQ	Ölümüne Okey... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 2,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=JcGRqZej97o	Türkiye bu görüntüyü konuşuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 56,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=RBCQO9vn3S4	Cani anne Türkiye'yi ayağa kaldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 251,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=8cVmyZqLcm4	Adnan Oktar'ın "Mehdilik" oyunu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 2,577 views
https://www.youtube.com/watch?v=9yvE4dXkei4	"Kahraman lastikçi" iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=iX78sUGJZKA	Kiracıya yalvardı: "Ne olur çık evimden!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 574,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=wWk_1ZFmTA4	"Neyin içine düştük böyle?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 895 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwI-ZRrCo_A	Çaya davet etti, fenomen oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 803 views
https://www.youtube.com/watch?v=AUO2C3ODsPM	"Yalvarıyorum bana bu yeri versinler" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 359,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=t1dMWdrHRkg	Karısından şiddet gördü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 1,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=3Zd_JKNbSJo	Sahte elektrikçiler dolandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 737 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ng7IoVln18g	"Mahalledeki tüm köpekleri toplatacağım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 743 views
https://www.youtube.com/watch?v=NZVY-gI9gU4	Kayıp papağan Dori nerede? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 809 views
https://www.youtube.com/watch?v=uPXD4CRu0VQ	Alo Fetva Hattı yeniden açıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=UlXdseGmnsY	Bu yol "Ciğer" ister! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 481 views
https://www.youtube.com/watch?v=w0fQLk1ITkY	Kübra öğretmeni de koruyamadık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 2,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=2-WB4ODpwt8	Tekneleri alabora oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 529 views
https://www.youtube.com/watch?v=gilcyGRE5LA	Suç makinesi dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qy1MuWk8790	"Babamı ölmeden mezara sokacaklardı" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 767 views
https://www.youtube.com/watch?v=LLJSFSU6Y3s	İYİ Parti'de İdris Naim Şahin krizi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,871 views
https://www.youtube.com/watch?v=amiFxICT9mE	31 Mart için son hazırlıklar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 106 views
https://www.youtube.com/watch?v=ULsy9xGL4fE	Yine izinsiz gösteri yapmaya çalıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fky1W24Kyi0	Erdoğan: "Şimdi de domatesle, biberle saldırıyorlar!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 188 views
https://www.youtube.com/watch?v=HhHyzO07ihY	Show Ana Haber 17 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 11,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=zI_b8aXXqDw	Show Ana Haber 16 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 4,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=lbXPlP2GZY0	Polise çocuk fırlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 31,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sdp2btkxFtA	Şırıngayla çamaşır suyu enjekte etti! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 50 seconds 1,085,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=GlHcsDiuU2g	Akıllara zarar "Pazarlık" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 86,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=BdzJnsTBOSk	Rezidansta sır ölüm! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 23,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=YWCHX_uRff0	26 yıl karnındaki iğneyle yaşadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 16,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cjxq-Ag6F9I	5 kuruş ödemeden altın aldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 7,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZygkhHNc7JE	Zavallı eşeğe çekyat işkencesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 8,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=n2mFRupuQPI	Gözyaşları 4 yıldır dinmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 2,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xkyrj3tbi94	"Sevgiyi 365 gün hatırlamak lazım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=jAVx5b6rBhY	Barınaklar cins köpek dolu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 569,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=0V2hhGsAZJU	En romantik tarif... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 846 views
https://www.youtube.com/watch?v=b_Zg6ZffTnI	Berlin İstanbul'da! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 630,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=zmJb4e6jU1U	Yine istinat duvarı çöktü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=W80_sSYrZCM	Sevgililere satacaktı, hırsız götürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 2,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=kzWmx1MdKMk	Caner Erkin'e velayet şoku! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 1,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=lvoFArRCpdI	Bu rezalet acil serviste yaşandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 2,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=GeJEiEHzJmM	Yeğeniyle bir oldu, komşusunu öldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=yTnaa_4lQMA	"Dövüp cipimi çaldılar" demişti ama... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 121,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=OSJmPwZda9k	Boşandı ama kurtulamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=p9IzbcQu7Jo	Çöken bina soruşturmasında 2 tutuklama! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 1,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=elqCVLdS6fU	Avusturya'ya Bozkurt tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 4,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Cgqp8n8rFQ	Bahçeli'den Millet İttifakı'na tepki by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 319 views
https://www.youtube.com/watch?v=04Tc4WhuG0E	Kadın polisin kolunu ısırmıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=xY0lZUV_uPg	Ankara'da döner ekmek dağıttı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 741 views
https://www.youtube.com/watch?v=y5RCoppCA44	Mevcut Başkanlar CHP'ye rakip olacak by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 285 views
https://www.youtube.com/watch?v=UZ9pV3zJpo8	Soçi'de tarihi zirve by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=TfNhm7aOcEM	Show Ana Haber 14 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 50 minutes 14,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=9WxWfVgOMhg	7 bin gül yaprağı kullandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 19,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=AZlixW5WIAY	"Sazan Sarmalı"nda gördü, yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 41,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=tbEGgdKe2Qs	Böyle evlat olur mu? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 148,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=llMaHdA5xFA	Emre Belözoğlu'na gizli tanık şoku by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 29,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=DcnoVGQyYSI	Veliaht prens Kabe'nin çatısına çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 8,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=a_Lw7DBp8H8	Köpeklere "Ağabey" diye yalvardı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 3,253,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=p1NmJgQ0PeE	Göreni şaşkına çeviren bina by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 61,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=MBLr_AYucr4	Gaspçıyı ayakkabısındaki ter yakalattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=SF5NBBcFCh0	Deniz Seki cezaevi günlerini anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 22,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=W8WdvJLEGYE	Çarşı pazarda sevgililer günü telaşı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 1,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=bEJL3HvmH4A	Annesi emziremedi, evcil hayvanı yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 12,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=Psxag-jH3x0	Zeytin yaprağı, çubuk tarçın... Demle iç! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 3,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=fS-f987-ugA	Dikkat! Yanlış ağrı kesici öldürebilir! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 585 views
https://www.youtube.com/watch?v=bMiXYjzlhZ0	Kediyi kurtaracağına telefonda konuştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 3,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=3kgXtjqvMlE	7 yaşındaki Birol'u yolun ortasında bıraktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=utpfrHsvtWY	150 kiloluk domuzun saldırısına uğradı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 5,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=iHLDyLZTrN0	Tek tıkla tanzim satış! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=mrm-RckyN8k	Mahallelinin hırsız isyanı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 835 views
https://www.youtube.com/watch?v=LDI21gCyYjQ	Yemek yaparken canından oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 3,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=hxUcL1P2bKU	12 milyon emekliyi ilgilendiriyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 653 views
https://www.youtube.com/watch?v=_oXil2x6b3Q	Hayvanseverler başkanı suçladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 634 views
https://www.youtube.com/watch?v=nBJf5lVsSNY	HDP'li kadın vekil, kadın polisin kolunu ısırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 10,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=_HUoYQab6cQ	CHP Iğdır adayından Akşener'e tepki by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 4,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=TYbo4-Cr9_k	Cumhur ittifakı genişliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 449 views
https://www.youtube.com/watch?v=4nkiZSBqGgA	"İstanbul'a borçluyum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 236 views
https://www.youtube.com/watch?v=maxFUQg0C0Y	"Osmanlı tokadını atacağız" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 357 views
https://www.youtube.com/watch?v=KhECqzvfHnE	Show Ana Haber 13 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 7,733 views
https://www.youtube.com/watch?v=o4c8oDMk6fI	Kız çocuğuna taciz iddiası ortalığı karıştırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 5,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=s2jyrVeJiIM	Yolcuların korku dolu anları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 32,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=sPbv3AkUCPo	Buz gibi soğuğa buzdolabı çaresi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 9,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=BP_5kW5O3yg	16 yıllık emeği hiç oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 11,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=hUbll9mMmcw	Süper Babaanne! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 4,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=K_JzsawWvUc	Acısına acı kattılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 1,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=xHkCl6fBVm0	Yalan söyleme hastalığı "Mitomani" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 4,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=2YIo7gJ6Lhk	Sahte estetikçi aramızda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 5,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=6oIPguCKiQk	Mahalleli kadınlar muhtarlığa aday! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 562 views
https://www.youtube.com/watch?v=kHSBHdca7xk	Deniz Akkaya'dan sosyal zorbalara isyan! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=AD69y6-wjSo	Resepsiyonda tartıştı, kapıda fenalaştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 827 views
https://www.youtube.com/watch?v=oA1u95rXRgU	"Aile boyu şiddet gördüm" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 3,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=zyKgRTPrCeQ	5 dakikada 60 bin liralık hırsızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 5,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=3aeBEVEb748	Bakanlıktan "Şifalı ot, bitki" uyarısı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 546 views
https://www.youtube.com/watch?v=5vRvroFn2g0	Hiç tanımadıkları adamdan dayak yediler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=CMblbfDQj9E	Tanzim ucuz... Markette son durum ne? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 987 views
https://www.youtube.com/watch?v=sP6RsABtPUc	Cipe arkadan çarptılar, kaza süsü verdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 1,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=uJSam5mkQxg	5 katlı bina boşaltıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 5,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z8W6GShCMuE	Mahmut Tayyip'in kurtarılma anı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=zWPH_DSpnRs	Çifte patlama yürekleri ağza getirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 478 views
https://www.youtube.com/watch?v=eKzp7M4vPPA	Faciayı canlarını ortaya koyup önlediler! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 726 views
https://www.youtube.com/watch?v=bQi3R5DFQqc	Milletvekilleri bağışçı oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 252 views
https://www.youtube.com/watch?v=icWBc_8zZJ0	Soylu'dan bombalı araç açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 241 views
https://www.youtube.com/watch?v=-kCzuUplKAU	Erdoğan'a mermi tepkisi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=qgFAIpIyb9Q	Kılıçdaroğlu CHP Grubuna seslendi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 324 views
https://www.youtube.com/watch?v=6O6E9hAOcEM	"Gıda teröristlerine dersini verdik" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=mnglreb1f-E	Suriye sınırında bomba yüklü araç patladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 2,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=qs5PiVoX-Rw	Bütün bunlar "Like almak" içinmiş! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 477,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=ifIrTwY5ilY	Eski kedicik ve Aslan evlendi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 668,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=7vrrg1RcqtA	Hastane odasında "Çiğ Köfte" yoğurdular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 53,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=uNOUIoXdLEo	Bu görüntü vicdanları sızlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 7,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=gfFZzkJhZuo	Ağırlaştırılmış müebbet ve 15 yıl! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 18,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=c1Hr0QM9nQA	Bu nasıl anne! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 12,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=553ej6aOLQc	O okula inceleme! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 2,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=KfPFy7VNaI4	2 liralık tuvalet parası için çatıştılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,986 views
https://www.youtube.com/watch?v=78VdTByLk0g	Avukat kardeşlerin kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 2,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=dF9z_XrJz8Q	Yemek kartı buldular, bir güzel harcadılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 374,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=0zTbSv0qOYs	Bir annenin evlat feryadı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 1,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=CRoovV6-7W4	Talihsiz genç kız yaşam mücadelesi veriyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=kf7J8Iqq0xw	Şehrin göbeğinde gasp dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 5,602 views
https://www.youtube.com/watch?v=aRBnb8yDt9A	İstanbul'da askeri helikopter düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=8VXl_pqJwOo	İstanbul'da helikopter düştü by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 1,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=hL1erh3Y5t8	Ucuz sebzenin tanzim satışı başladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 1,785 views
https://www.youtube.com/watch?v=UrZqJsOIhD0	Ticaret Bakanlığı 2 milyon lira ceza kesti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 736 views
https://www.youtube.com/watch?v=_-yKlC7G5Uw	"Boynumuzu Kandil'in önünde eğdirmeyin" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 524 views
https://www.youtube.com/watch?v=wQ0GS25ZRQI	Adayların seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 269 views
https://www.youtube.com/watch?v=tssFsV5fcN0	Gürsel Tekin'den genel merkeze tepki by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=GMhrULNxWwc	Erdoğan: "Temizlik malzemelerinde indirime gideceğiz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 730 views
https://www.youtube.com/watch?v=bdmt5ScL8WA	Show Ana Haber 11 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 43 minutes 3,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=D0xbUbUvjKA	6 yaşındaki çocuğa okulda taciz iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 45,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=funDnuCMjIE	"Eli elime değdi" dedi, dövdü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 20,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=j2qK07o7Xwg	Kocasını öldürdü, sevgilisiyle ormana attı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 11,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=qhYu2-DW0jk	"Türkiye'de yapılan en pahalı düğün" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 9,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=X8qw-6yrUbk	Hayırlı evlat Burcu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 14,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZmknMMZg_Iw	Baba - oğulun ağlatan kavuşması! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 4,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=A8rG38UR8w4	15 milyona satılık cami! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 4,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=kwF-5KJDgdg	300 bin liralık otomobil için 90 lira ödül! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 5,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=IRGAMWBrnPw	Dayak attığı adamlarla buluştu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 222,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=4TUblooX_Js	En oynak seçim kampanyası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 1,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=77YPEQ79C0I	İstanbul'da hamsi festivali! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 2,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=hJMvRZlWzB0	Ekmeklerini buzdan çıkarıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 1,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=L1e2aGk3U1g	İş yerini bastı, kuryeyi yumrukladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=R-WC2fY2ohU	Fatma Nine'nin kefen parasını komşusu çalmış by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 723 views
https://www.youtube.com/watch?v=TmVdLe4tixg	Gürültücü komşuya 3 bin lira ceza! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=Td-pUdUurnM	5 katlı binada yangın paniği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 553 views
https://www.youtube.com/watch?v=m7s7IQA32vI	Kadın futbolcu kadın hakemi dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 3,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=AuU14oMoOsM	İstanbul'da mobil tanzim satış by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 4,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=5zkASscKuUI	İşten atıldı, öfkeden deliye döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=PRxdMlz6BaA	Cipini karı kocanın üzerine sürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 3,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=7cf4EtoLago	Emeklilikte yaşa takılanlar eylemde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 454 views
https://www.youtube.com/watch?v=M6VfPUGC2qU	HDP'li adayın protokol kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 1,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=xXZxjgPb8ck	İstanbul'da tehlikeli gerginlik! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Oq5bjnGUdc	"Polise taş atanı babamın oğlu olsa affetmem!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 3,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=cN4LLsrar0o	En küçük kurban! 1.5 aylık Eylül Bebek... by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 1,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=W1YyO05pdQA	Temel askerlik 1 aya düşürülüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 11,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=RkqYL4-s7G8	CHP adaylarını tanıttı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 206 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uv6532uqcVU	Taksim'e yeni AKM için temel atıldı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 253 views
https://www.youtube.com/watch?v=X3c4eWmY-Es	Utanmazlığın kitabını yazdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 5,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=Id_E1XqPh-k	Vicdanları sızlatan tahliye! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 2,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=mbXHeKj2kiM	Çatıdaki mezarla ünlü oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 4,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=8yu7U2XRQLw	Bağımlılıktan kurtulmak artık çok kolay! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 5,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=DDZrS6vNzAI	Böyle anne olmaz olsun! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 14,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=_vTtKLbMOkQ	Oto kiralamacıya büyük oyun! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 14,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=KCNxK1b3yPY	Soyguna geldiğine pişman ettiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 1,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jj2sWuVxyFQ	Ayı çıkınca ne yapacaklarını şaşırdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 2,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z-y1jkiefIQ	Onlar futbolun küçük yıldızları by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 924 views
https://www.youtube.com/watch?v=-tfpTioR_BA	Vurdumduymaz sürücü pes dedirtti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 1,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Pjl8Z2yGfw	Çıldır'dan renkli görüntüler... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=hvnMDXoES40	İnternetteki ilanlara kandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 8,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=5MW9E5IhC0Y	Yalçın Menteş'e veda by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 2,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=HR9EK8VbpCA	Dijital kimlik kartlarına sertifika eklenecek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 756 views
https://www.youtube.com/watch?v=_m07oYxZxLQ	Boğazına yapışıp odaya sürüklediler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 744 views
https://www.youtube.com/watch?v=z9W7zupp480	Ne ev var ne de tapu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 620 views
https://www.youtube.com/watch?v=0-B63O4SvVY	Bina yıkıldı, yıkılacak! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 45,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=KRF-fVjgY4Q	Kadir'i öğretmeni mi dövdü? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=uh8u0Ea8sD8	Genç bir kadının yardım çığlığı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 2,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=QoWlLOwJRMQ	"Polise başvurunca hakarete uğradım" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 12 seconds 674 views
https://www.youtube.com/watch?v=diGj_WrE-_o	Türkkan'ın iletileri sosyal medyayı salladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 163 views
https://www.youtube.com/watch?v=_wPfTW1A4DI	CHP'de aday krizi iddiaları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 82 views
https://www.youtube.com/watch?v=1ksxkqKczzA	MHP 50 yaşında by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 3,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mo_YfAlmnDE	"Bütün bölgeyi incelemeye aldık" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 10 seconds 156 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Uo9uBgdqYg	"Sen bir merminin bedelini biliyor musun?" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 3,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=nDMIPo86oS0	"Babam bana verdiği harçlığı geri istiyor" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 4,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=r8oxo8yViMA	Sevgilisiydi, yengesi oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 977,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=5zkm1UTIE9g	İşte rüşvetin belgesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=m_purX05WjM	İşte Şule'nin son anları! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 39,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=DO2Lccd4Ifc	Sıkıysa şimdi çalın! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 3,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=9KgF6CLao70	FETÖ'cü Kanter'in güreşçi sevgilisi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 48,718 views
https://www.youtube.com/watch?v=yK5iC_lSbGs	Saya saya bitiremedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=xGoeOTyPNBU	"Niye yan baktın" kavgasında kan döküldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 2,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=LdPSVElgOx0	"Dedikodu" dayağı bu hale getirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=reojKZH5Q5w	Sır perdesi 3 yıl sonra aralandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 3,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=T-VWWR6mXfg	Sıkışan yüzükler kesilerek çıkarıldı by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 828 views
https://www.youtube.com/watch?v=Er6QSLs_1Wk	Ne trafik ışığı var ne de yaya geçidi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 690 views
https://www.youtube.com/watch?v=5PKtKRVNAOs	Yavrularını aynı kazada kaybettiler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 608 views
https://www.youtube.com/watch?v=85J9vYdL2oY	Aynı daireyi birden fazla kişiye sattılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 462 views
https://www.youtube.com/watch?v=weh1sqCXupY	Nerede bu talihliler? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 709 views
https://www.youtube.com/watch?v=8gOsho_81JM	Genç kıza hakaretler yağdırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=5hc-nQESTPY	12 kez bıçaklayan simitçiyle dost oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 32,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=jIVgJqjMAiQ	20 bin öğretmen atandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 229 views
https://www.youtube.com/watch?v=6vvYnVh_AkQ	Havva'nın annesi o anları anlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 80,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=m3gvCRBibKM	En acı bekleyiş! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 486 views
https://www.youtube.com/watch?v=ByCKGrrdObQ	Adaylar seçim mesaisinde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 141 views
https://www.youtube.com/watch?v=-N9N9-2mS_8	Fatih Bucak tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 369,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=rdmN36oJmSY	"İlişkilerimizi baltalamaya çalıştılar" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 275 views
https://www.youtube.com/watch?v=GvIHHtgCBL4	"Hala kalkıp domates patates diyor" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 18 seconds 757 views
https://www.youtube.com/watch?v=VRNz2GlHnxA	Show Ana Haber 10 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 6,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=dxqxsfzdZlY	Show Ana Haber 9 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 3,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=8sA2nYQaPh8	Show Ana Haber 8 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 1,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=HLyc5FJIkZo	Böyle "Aday evlat" olmaz olsun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 46,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=_pnrIfd08MQ	Şule Çet davasında yeni görüntüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 34,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=cNImI5yyO6M	Hem yüzsüz hem vicdansız! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 19,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=tuDlL1jGzx4	3. Kattan atladı, boğularak öldürüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 112,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=RB-Ntm3PwRQ	Kadın veli öğretmeni bıçakladı! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 42,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=jv202phW2VU	Yaya geçidinde halay! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 69,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=JbIYZQHkwFg	Mine Abla direksiyonda! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 6,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=PbUrU136vmA	Fatma Teyze'ye sahte damat tuzağı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 3,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=srsMdJOrUsA	"Sazan"lı dolandırıcılık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 5,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=jG17waaWN54	İnşaat demiriyle koca dayağı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 3,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=F2ABcKO5FeE	Bu dönerin sırrı ne? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 24,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=BhoaJbwKBzE	Avrupalı sevgiliye Antalya çiçeği! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=vs2_ogWIaNs	Fatih Terim'in baba acısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 2,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=KPNHY5t3BHQ	Ne oluyor bu buzdolaplarına? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 3,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=De49tED94gU	Hem tacizci hem maganda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 2,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=8lAfzuxnfvM	5 günlük bebeğini camiye bırakıp kaçtı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=wyejafno0yE	Sevgilisi kaçınca kendini bıçakladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 3,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=xFaQ4xIdb2s	Kılıçdaroğlu'na suikast davasında karar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 746 views
https://www.youtube.com/watch?v=o1aSJmEzJBg	FETÖ elebaşı Mısır'a mı kaçacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=SFK0pLtqSDI	Özhaseki'nin ziyareti Yavaş'ı kızdırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 3,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lc1sfHsmJA0	Siyasette "Bekçilik" polemiği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 773 views
https://www.youtube.com/watch?v=1mz8bIOkV5Y	İsimleri Kılıçdaroğlu belirledi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 275 views
https://www.youtube.com/watch?v=BUKlIJI7YBc	Erdoğan - Bahçeli görüşmesinin perde arkası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 578 views
https://www.youtube.com/watch?v=baavxNT9MaY	Havva 19 saat sonra kurtarıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 34 seconds 1,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=uhtH40N5ils	Show Ana Haber 7 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 79,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=d0dkHz6fiiw	Polis önce ceza sonra pasta kesti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 40,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tze72x0bX_s	İyilikten maraz doğdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 13,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=-8ZcJcRDPy8	"Sevgilimin kocası sanıp vurdum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 28,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=_78h4klhFdA	Emziği tuvalete atıp çocuğa vermişti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 69,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=ucmPENqHSYQ	Bu nasıl vicdansızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 18,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=2B0mW_s6Ywo	Ölüme otostop çektiler! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 31,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=kXH7bRIiICU	Helin rahat uyu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 7,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=cmGbRW-NTDM	Ağabey - kardeş 12 yıl sonra kavuştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 5,321 views
https://www.youtube.com/watch?v=uqLJlybXsU0	Soğan - sarımsak beraber yenirse ne olur? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 14,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=lPW7BDkazaU	Gıda fiyatlarına "Tanzim satış" çözümü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 2,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=s2T21EKXYK0	"Alkollü içeceği nereden aldın?" davası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 6,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=XNARxKmNYS4	Fatih Terim'in babası vefat etti! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 4,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=kH8R0kcSqQQ	Paravan şirketle et vurgunu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 5,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=XCTORATTsgY	"Gelsin bak, dövmeyeceğim" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 5,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=BbDH0_6KPfM	Şule Çet davası başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 9,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=cg6zpkZ59AY	Dolandırıcıların "Origami" oyunu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 1,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=16yzz5tLgXM	Kocası inşaat demiriyle dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 13,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=SU9nM6yGVro	Taksiciye dehşeti yaşattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=96e22pHBb9w	Hastanede rehin doktor krizi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ubcvn2VV9Lw	Ruhban okuluna tarihi ziyaret by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 370 views
https://www.youtube.com/watch?v=b0kZc1r_ZAY	CHP o fotoğrafa tepki gösterdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 871 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vle7Kf6D5Y0	Yerel seçim çalışmaları hızlandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 215 views
https://www.youtube.com/watch?v=epd2m4ChUNM	Erdoğan'dan bağımsızlık uyarısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 533 views
https://www.youtube.com/watch?v=i2UprPR81dI	Sedat Peker'den şok iddia by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,210,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=M_DQO9QYYE0	Beştepe'de Cumhur İttifakı zirvesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 293 views
https://www.youtube.com/watch?v=ymCTDkL8Otc	İstanbul'da 8 katlı bina çöktü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 11,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=GXnyEpvJeqo	Show Ana Haber 6 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 35,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=0hqLcW70lKA	O çiğköfteciye suç duyurusu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 1,695,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=lMSvq0eR_wY	Yamaç, Vartolu ve Cumali'yle buluştular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 836,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=fsLqm9VUSqU	Bakkala gitmeye üşenince... by Show Ana Haber 1 year ago 42 seconds 29,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=i2_5El_Vv5I	Komşu komşuya bunu yapar mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 33,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=N4NMGxWUKD8	Bu nasıl vicdansızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 2,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=Arj0xJmYAqI	Toz salebin kilosu 900 lira! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 4,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=EBK7Wbe0d7o	Elmalı portakallı soygun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 2,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=qnOnv-LY9hs	Şimdi de tüketiciye komisyon tuzağı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 872 views
https://www.youtube.com/watch?v=tdENA5aUAaU	250 kiloluk pizza fırınını çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 3,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=ldTEHDiTNao	Rom, yoğun dumandan kaçamadı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 716 views
https://www.youtube.com/watch?v=BCSeiyKeG2I	Halk otobüsünde 12 bin dolar çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 2,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ioFW27zJTE	İş kadını Nazire Dedeman hayatını kaybetti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 4,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=zfyrwr-DBUQ	Yeni evli çiftin düğün takılarını çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=n7HIhiPUCwI	Acılı annenin 9 yıldır bitmeyen evlat acısı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 4,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=vbphNPqkEjw	Beykoz canisinin cezası belli oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 6,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=tW49LDj_xOo	Minik Fatma ihmal kurbanı mı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 789 views
https://www.youtube.com/watch?v=vqJ8u0O0Btw	3 gencin cansız bedenine ulaşıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 2,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=_S_U8AFjOYs	Kargosunu almaya gitti, kocası tarafından vuruldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 4,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=ruB1W6zKasw	Sedat Peker'e soruşturma açıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 18 seconds 3,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=LHhG5oc1GY0	Yunanistan Başbakanı Çipras Ankara'da by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=0COfoL21dwg	Adayların seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 150 views
https://www.youtube.com/watch?v=19qBpmvWC5M	Yeniden İş Bankası polemiği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 425 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rqoe5qiyL8w	Erdoğan ve Bahçeli'ye "Beka" tepkisi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 1,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=w0PnqrNk8g0	Kılıçdaroğlu: "Sanki ekonomi güllük gülistanlık!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 1,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=24iHnE5kDug	Erdoğan: "Fiyatlara ayar çekeceğiz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 1,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=DCMOLJoivQ4	Show Ana Haber 5 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 66,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=mKdpq4uIxWc	Türkiye Leyla'nın ölümünü konuşuyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 183,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=kiT2tZ4XQ18	14 yaşındaki kız çocuğunu kaçırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 26,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=SqoKsVGXFYE	"Çocuklar korkmayın! Ailenize anlatın" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 55,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=QrML4FejqEI	"Burun eti" ameliyatı gözünden etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 22,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=_isc6Cj4Bvg	11 yıldır kamyonunu arıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 14,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=TAVeHeoe0DY	Hayatının en pahalı yemeğini yedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 63,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=7QgCvNkQwIc	Sıcak çikolatalı soygun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 2,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=VqJLLMmEF-M	Engelli Birsen'in çaresizliği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 2,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=TjuVdheJLbo	Gerçeğini beklerken videolarına bakakaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 350,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=JcPmdBhL3do	150 bin İstanbullu köyüne döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 9,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=n2t8wna6B7o	Ceza varsa itiraz da var! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 4,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=FJd7s69ITgE	Kızını yaşatmak için sarıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 16,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=MzH3pvfIBZ8	Adliyede gaz paniği... 59 kişi zehirlendi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 514 views
https://www.youtube.com/watch?v=HBzqdqNl-Uo	"Açık camdan düşerse" paniği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 984 views
https://www.youtube.com/watch?v=0dR3s9O6iDA	Boğaz'da can pazarı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=rL6B_e33wCE	Çarliston biberin kilosu 15 lira by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 997 views
https://www.youtube.com/watch?v=kK1ss6ve2SI	500 ilaca ulaşılamıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 639 views
https://www.youtube.com/watch?v=rFkc3Dya4XQ	Damat dehşeti: 3 ölü, 2 yaralı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 2,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=claqeg1CmR0	Alevler 6 araç ve 1 eve sıçradı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 365 views
https://www.youtube.com/watch?v=XqtYHZ3hLwc	Karın altında kalan 6 kişi kurtarıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 365 views
https://www.youtube.com/watch?v=RIqP0B5wWnE	Celal Doğan DSP'nin adayı oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 3,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=4HQuE__viSk	"Haber salın beni unutmasınlar" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 282 views
https://www.youtube.com/watch?v=UzmJLCvkht4	Kılıçdaroğlu - Bahçeli polemiği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=iLKS70nKI9E	Erdoğan: "Koalisyon güçlerine güvenemeyiz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 780 views
https://www.youtube.com/watch?v=fu9e9mzSikY	Show Ana Haber 4 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 13,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bn0rkzSa4ZM	Devlet dairesinde "Küpe" gerginliği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 5,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=01w14f3Y6eo	O saldırının nedeni "Ahlaksız Teklif"miş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 46,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=IruBNDticKs	Genç mucitler iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 4,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=VP_wdXSLBIU	"Unutmadık seni" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 3,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=DXyTDLF2WrM	İstanbul'da lokma çılgınlığı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 30,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=QJgL0JFum5M	1850 metre yüksekte kulaç attılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 3,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=7KzdQ5GACjE	Ekmek israfına martılı çözüm by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 1,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=g0IDc_lnhIg	Kışın patlıcan yenir mi, yenmez mi? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 1,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=loEOPhge0Lk	Vaaz ile aynı anda işaret diliyle yayın by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 576 views
https://www.youtube.com/watch?v=7OqPTGwJCqw	567 bin sürücü adayı sınavı geçemedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 63,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=2tKs0ejuwcI	Kanseri kendisi teşhis etti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 3,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=4j0ACVvbmjo	Gözyaşlarıyla kaza protestosu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 562 views
https://www.youtube.com/watch?v=lKiU4979c8U	Bir gurbetçi hayatını kaybetti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 3,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=i-XmHsik8G0	Kazınan midesi başına iş açtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 2,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=7NEOQAQCHrI	Sahte makbuzla hepsini kandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=kFdSAhvg4sc	Yolunu kestiler, öldüresiye dövdüler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 3,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=g3Gi9ZAHGRM	Emniyet önünde "Canlı bomba" alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 2,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=2JkUh897xA4	Adayların seçim mesaisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 488 views
https://www.youtube.com/watch?v=9dtivonlZVE	"Milliyetçilik" tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 948 views
https://www.youtube.com/watch?v=p25ZhzdeNg0	Kaptan Osman'ın acı günü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 743 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fndxxqv6sxk	Utandıran o anlar güvenlik kamerasında by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 3,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=Akrfm3kwywQ	Rüya gibi bir hikaye! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 3,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ddoD94NEuw	Tacizci eniştesini öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 7,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nt4r5gnCQRk	Suudiler Türk şoförü idam edecek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 880,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=JZkfYsvsD80	Güzelleşeyim derken sağlığınızdan olmayın by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 1,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=p25Xy5NwSMc	Çocuklar "Oyun"a koştu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 349,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y9Ti_16LSbY	Sigara yasak, içmek serbest! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 5,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=zXsOYuKQuM4	Otomobil markete girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 900 views
https://www.youtube.com/watch?v=BhnWJI8XcJ0	Önce sevdiler sonra haczettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 655 views
https://www.youtube.com/watch?v=hrb4NUhM1Vk	Burası "Bitmeyen site" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 591 views
https://www.youtube.com/watch?v=elghedwkqWQ	Keşan'ın dünyaca ünlü satır eti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 4,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=R3pSbII4l6g	Çağla Şikel 30 kiloluk gelinlik giydi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 3,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=POwMb_Gbnac	Şerife Teyze'nin "Miras" çilesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 1,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=WNjtdbpyz9A	6 kez uzaklaştırma kararı aldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=MvvIFw3TN-4	Kilitli evde gaz faciası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 479 views
https://www.youtube.com/watch?v=7OPXfPf2M6I	Eski buzdolaplarına dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 921 views
https://www.youtube.com/watch?v=4bSlKnVtlX4	İngiliz CEO, otel havuzunda ölü bulundu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 704 views
https://www.youtube.com/watch?v=gYNZ4QbBX68	ABD Başkonsolosluğu'na saldırmıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 484 views
https://www.youtube.com/watch?v=7df4zhFqmfc	Yıldırım: "Koltuk sevdalısı değilim" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 229 views
https://www.youtube.com/watch?v=nEoUxcB0k8c	CHP'de aday belirlemede son dönemeç by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 224 views
https://www.youtube.com/watch?v=B5qkv4wmjRA	Erdoğan'dan Filistin mesajı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=AseBSEeX_b4	Bu nasıl baba? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 14,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=MpnjHIIBAnA	"Dayaktan bıktım, kocamı öldürdüm" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 10,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=c7D73ETEl3U	Sen misin boşanmak istemeyen? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 3,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=KzWwolOSjCY	Ambulansta geldi, bagajda gitti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=K-kbVZe-3p0	Barış Manço'suz 20 yıl! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 6,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=wjVOLJ1YXdo	3 kişiden 1'i aldığını hiç giymiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 785 views
https://www.youtube.com/watch?v=RKNUbOQlcQk	12 taksitle lüks telefon! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=9dQUNL5eT1o	Bakanlar Kurulu kararıyla "Aşk" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 751 views
https://www.youtube.com/watch?v=JMF-eY5PEdU	E-Devlet'ten doğalgaz, elektrik ve GSM aboneliği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Z-TjbHF1Xc	Bombacı evlada 35 yıllık ceza onandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=JKB9tawBnwQ	Ne mağazadakilerden korktu, ne güvenlikten! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=88oi8e6YfsE	Ev sevincinde kapkaç dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 779 views
https://www.youtube.com/watch?v=rz-51ci11hw	SMA hastaları ilaçlarına kavuştu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 585 views
https://www.youtube.com/watch?v=syvU7C7b9go	Sevgilisine kızdı, evi yaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 742 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vn6Ab2bZTdA	Askere değil ölüme uğurlandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 5,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=cwWCqQUTsKo	Demir panolar uçtu, facianın eşiğinden dönüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 215 views
https://www.youtube.com/watch?v=VKOdZcNEy9U	Eczanelerde ilaç sıkıntısı sürüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 279 views
https://www.youtube.com/watch?v=aT6VfIjaO1o	"Oğlum, gelinim, dünürüm beni dövdü" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 1,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=uA_5PdryfOM	Baba - kız gerginliği mesajlara yansıdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=aZHOkzGG-T8	Yasa dışı sanal bahise dev operasyon by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 5,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=CGzkiFn98Tw	CHP'li Orhan Sarıbal'dan veba salgını iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 768 views
https://www.youtube.com/watch?v=qag3KB4pjm8	Erhan Usta bağımsız aday oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 3,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=X8y2Iiz87vQ	Özhaseki: "Melih Bey bu stratejinin parçası değil" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 100 views
https://www.youtube.com/watch?v=J1UNal0KsHA	Kılıçdaroğlu: "CHP'de her seçim öncesi tartışma olur!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=6hlyLB0OUeI	Erdoğan: "Evini vermeye mecbur değilsin" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 846 views
https://www.youtube.com/watch?v=d9O96XVhvtM	Estetik ameliyatı oldu, komaya girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 46,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=c_wKY3bOkec	İşte o iyilik meleği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 35,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=TMCTGUajdKg	Show Ana Haber 3 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 22,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=mPGCkdpYlDg	Emniyet alarma geçti, hepsi gözaltında by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 22,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=t8zOzTpE_d8	"Çok ağladı, ben de silahı verdim!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 22,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=ujtiOrSPw9U	O gitarcılar Show Haber'e konuştu by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 782,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rsk0NGfr4no	Milyonda bir görülen hastalık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 63,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=MDgpuKm6Ji4	Çalıştığını ispat etmek için çalışıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 18,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=bfSOPqJabPg	Show Ana Haber 2 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 85,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=UYK7RzW6uL8	Türkiye'nin en kıdemli dilencisi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 33,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=KI56_Z2H2lk	Tabutla 3 kilometre yolculuk! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 7,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=cCM8S6n8DbY	3 ay arayla kanser olduklarını öğrendiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 44,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=rpDmSSWAOtI	Show Ana Haber 1 Şubat 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 35,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=SqJCq3YNesQ	Artık 82 milyon 3 bin 882 kişiyiz by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 22,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=IqerjHQBgLw	İşte Türkiye'nin en prestijli meslekleri by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 9,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=JA0Oxjpx-Cg	Olmadı Ali Usta! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 3,967,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=1XlaByuM1FU	Herkes izledi o yardıma koştu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 277,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=NKrSPQqUfFQ	Ekmek almaya giden çocuğu taciz etmişti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 19,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=6dBkHU2z5KA	Türkiye'nin ilk protez bacaklı eşeği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 13,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=MTEJVMYz3ig	"Anne üşüyorum" sözü yüreğini yaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 173,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=qE21YNlJAvU	Bir garip çöp ev! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 17,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hn8wmyMakAE	Dolandırıcıya "Osmanlı Tokadı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 224,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=uqo-gb7FKLg	Ünlü şarkıcı vergi mi kaçırıyor? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 3,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=NBVK4y5adYw	Yaşı küçük, yüreği kocaman! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 11,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=71sfP9kcK2c	Korkunç gerçeği "Günlük" ortaya çıkardı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 294,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=L8x0wPboPgo	Pansumanı beğenmedi, böyle saldırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 3,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=bvxKKRV2gYQ	İşte İstanbul'un en kalabalık noktası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 9,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=0a5_dhmVIKk	Obez köpeğin zayıflama macerası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 35,098 views
https://www.youtube.com/watch?v=17ppaGcRtzw	"Kuru fasulye mutlu ediyor!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 1,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=UlcJJA1qAt8	Anadolu'nun ziyafet sofrası İstanbul'da by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 748 views
https://www.youtube.com/watch?v=65GuQMiGljc	Sosyal anneye ölüm tehdidi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 83,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=ntFPgYSROag	1 ton 350 kilo zehir! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=d_nCwrqLiR0	"Bana komplo kurdular" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 1,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=ra20lFU0-pM	Apartmanda sigara içenler dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 5,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=3aeJDKjLCng	Aile kavgasına biber gazlı müdahale by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,244 views
https://www.youtube.com/watch?v=RVYIMK5DTNE	Boşanmak istedi, ölümden döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 4,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=_DDxAndR1Lk	Ehliyetsiz sürücü dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 2,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=ByO0WAxA7xk	Barlar sokağında eski sevgili dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 4,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=nxfQojr_9hQ	Soyer'den İmamoğlu'na destek ziyareti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 304 views
https://www.youtube.com/watch?v=JShQxLPcdrQ	Akşener: "Seçimle bekanın ne alakası var?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 333 views
https://www.youtube.com/watch?v=0bVM4JYz71Q	CHP'de Kaftancıoğlu tartışması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 27,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=aO7XbBieLjc	Erdoğan'dan 11 maddelik manifesto! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 708 views
https://www.youtube.com/watch?v=-jQhHRJMJaU	Show Ana Haber 31 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 46,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=6GyQ_LgTZ4k	Yaşı küçük yüreği büyük! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 53,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y2sZXpcF2iw	Topçu - Popçu kavgası hakim karşısında! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 6,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=PjNKB7At2Us	Ölen gencin telefonu çaldı ve... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 77,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=5BTDIiUsaaQ	Mavi Balina'dan kurtulmak mümkün! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 15,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Y3c5Jsd3HY	Kahraman komşu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 39,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=s3_KYAzq4Tk	Doktora gitti, döndüğünde evi yoktu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 3,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=xZShFjFnDRY	Beylikdüzü Belediyesi karıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 15,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=HBbZpD2KQ28	Günün en tuhaf haberi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 17,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=NnoCqZZpUWs	Sosyal medya bunu konuştu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 581,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=NZlmpzV-r6I	Bir hafta boyunca yanlış bebeğe baktılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 2,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=3_0gmXUU-B0	Kıvanç Tatlıtuğ Sarı Saruhan'ı anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 49,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=pDtllSyk2UE	Antalya uçağında sarhoş alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 1,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=MAO_5t-szPk	10 gün geçti, kayıp denizciden haber yok by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 792 views
https://www.youtube.com/watch?v=286Fh-vlpOw	Gelir vergisi kesintilerine iade yolu açıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 2,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=4xI-C4BsYNU	Müteahhiti alacaklıları mı kaçırdı? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 764 views
https://www.youtube.com/watch?v=IITDGMMP7Xg	Yürekleri ağızlarında yaşıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 572 views
https://www.youtube.com/watch?v=x5DyiitlqAs	Fren yerine gaza bastı, fırına daldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=k7fwnQKFzsM	30 kuyumcuyu dolandırıp altınlarını aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 1,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=e5P-VB2ExmI	Sarıgül DSP'nin Şişli adayı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 877 views
https://www.youtube.com/watch?v=drsKzbnCVWU	Akşener'den Yıldırım'ın kararına destek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 466 views
https://www.youtube.com/watch?v=VikhoQhW7AE	Bahçeli'den Yıldırım'a destek açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 222 views
https://www.youtube.com/watch?v=cZ6DS0Zea5c	Binali Yıldırım'dan istifa açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 3,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=Iw86NQFs0zA	CHP'de neler oluyor? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=doG9lfwxeBc	Erdoğan'dan Fazıl Say konseri açıklaması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 7,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=neb7Qgp88os	Show Ana Haber 30 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 29,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=vq90Qo0US9M	"Mavi Balina"nın son kurbanı olacaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 2,709,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=WugGgUUXeHk	18 yıllık yalan rüzgarı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 180,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=lQviSUSWHTg	Kargoyu böyle yüklediler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 72,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=6KViUKeMJHw	Dayakçı zabıta müdürü hakim karşısında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 51,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=lL0oAGsM9o0	"Otomobil değil, pimi çekilmiş bomba!" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 11,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=qH-ZacoTA28	Evladı kollarının arasında can verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 8,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=mGxsKCW8pvw	3 yaşında ve 55 kilo! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 11,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=zmyMS288ThU	Kahvede çay içiyor, parkta oynuyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 681,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ke6voxCWKY	Tane ile alışveriş dönemi! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 45 seconds 3,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=3K5PLLy1Dc0	"Köpeğimi bana vermiyorlar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 2,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=eJ7NWRN_QVo	"Böyle günleri fırsat bilen vicdansızlar..." by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 2,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=ytZefbyZgyo	Artık markette biber - patlıcan yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 2,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=HERaaWvyM34	Alzheimer hastası kadına tuzak! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 2,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=_tilXe_nsGM	"Ölmem mi gerekiyor?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=NVgPKRHt1aM	"Kapıda, pusuda beklemişler" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 583 views
https://www.youtube.com/watch?v=LrVsktt52HQ	İşte Üç Hilal'in seçim şarkısı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=bozckV6oYAA	Nişasta bazlı şeker kotası düşüyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 472 views
https://www.youtube.com/watch?v=XY2P1-GnDao	Tunç Soyer'i babası üzerinden vurdu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 7,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=BCYFj0EeQuA	Akşener'den "Soyer" desteği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 420 views
https://www.youtube.com/watch?v=sML4qzDjI-w	CHP İzmir adayına sahip çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 452 views
https://www.youtube.com/watch?v=bBkmCCDEJRM	Cumhurbaşkanı'ndan Tunç Soyer çıkışı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 6,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZDNf7q9Ozfg	Kedisini, köpeğini alan kiliseye koştu by Show Ana Haber 1 year ago 35 seconds 7,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=y7bkqpZYkTg	Türkiye beşik gibi sallanıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 16,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=4QQTi4QgRts	Teşekkür beklerken ceza geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 140,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y3cM83AiZeE	Türkiye'nin dördüncü beşizleri! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 836,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=HVmc43xzp84	Müşteri beklerken motosiklet girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 3,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=cJCUbMtGGcA	Marketlerde fiyat denetimi sıkılaştı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 1,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=X2-D3_3GMFI	Taciz üstüne taciz mesajı geliyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 14,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=c79gBcJ1Nl8	Örtüye sardı, kaçırırken yere düşürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 81,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=trQSwR-H0LU	Vergi müfettişleri çetesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 3,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=noWwl_eOCkM	Bunlar nasıl engelli rampası? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 4,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=7XPwAqrgrrY	2. el otomobil satışları durdu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 4,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwDQDhwukYo	Boşandı ama kurtulamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 3,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=vQfyDyvUmD8	Yemeklik yağa atık vergisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 2,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=RBSPRcAJJ5I	Hollywood filmi gibi operasyon by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 14,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=Np7g9T0UOnc	Genç kadını çakmakla gasp etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 2,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=pEeiTqLmGN8	Emine 13 yaşında canına kıydı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 14,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=2lDOA70onlI	2 milyon civciv açlıktan öldü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 6,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=skXddgW7bZ8	Show Ana Haber 28 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 26,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=HEEpJj7Rhvs	Nişanlısının annesine kurşun yağdırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 25,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=T8BCLU9ALaQ	Park ettirmeyene dava açabilirsiniz! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 988 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zj-oSDDvErU	180 kişi hortumun geçtiği yerleri arıyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 2,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=_LzmuOntQmI	İsmet Yılmaz'dan tartışılan gaf by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 4,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=oyJqXPSI9vM	CHP 145 adayını daha belirledi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 782 views
https://www.youtube.com/watch?v=xG9BmWlaups	Erdoğan'dan operasyon mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 624 views
https://www.youtube.com/watch?v=ML6OnWhL1kI	Millet İttifakı'nda "Tunç Soyer" krizi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 2,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=GFW0dddWKA0	İstanbul'un en bonkör taksicisi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 88,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=CilrGrwIeSE	Mide bulandıran görüntüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 336,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pr-Q8Jn_xsw	Kazayı atlattı, şokunu atlatamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 8,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=f_Nr39qJkps	Bu berbere gitmek cesaret ister! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 30,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=zrHPujk3-bo	Kendini "Örümcek Adam" sandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 17,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=j1474Mn9zw8	Mahalleyi havaya uçuracaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 3,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=m5dKj4fQjeo	Keşan'da korkunç gece! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 10 seconds 4,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=TEDjzQl9If4	Eksi 6 derecede kar keyfi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=mADqQmc2ewk	25 kuruşa alma, 10 kuruşa tamir ettir! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 4,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=xTdrqm_2BdM	Kanka mı, sevgili mi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 3,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=-L_viaq48tk	Eşin rızası yoksa satış iptal olabilir by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=dnVnnu7699o	Kar var, su yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=PNJcmYMA2R8	750 milyon lira nerede? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=64qUfXfXnCE	28 yıl sonra kavuştular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=vkYNqnwgvH8	Kanıt yoksa dava da yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=KKB0ayoPMig	Yargıtay'dan emsal karar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=-vF06G0xkHM	Tüm bu çaba, okuyabilmek için! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 855 views
https://www.youtube.com/watch?v=9hCAnf4JjLU	Karısı ve 2 oğlu uyurken evi ateşe verdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=_QYJpmbVQ6M	Ölen de öldüren de 69 yaşında by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 14,886 views
https://www.youtube.com/watch?v=7pjYgAeCURw	16 daireyi 40 kişiye sattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 876 views
https://www.youtube.com/watch?v=H7BBToQGG_s	Paraları vermek istemeyince saldırıya uğradı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 901 views
https://www.youtube.com/watch?v=9nvzdae-3eo	Önce sapık alarmı, sonra linç girişimi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 2,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=iP2iZbFFqh4	İYİ Parti'nin "Şanslı" kedisi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 2,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=igi5xCvleFI	Partilerin pusuladaki yerleri belli oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 741 views
https://www.youtube.com/watch?v=qh4indr35y8	Devlet Bahçeli'den Binali Yıldırım'a ziyaret by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 822 views
https://www.youtube.com/watch?v=dqc15fW7OGc	CHP'de İzmir için Tunç Soyer by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 3,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kg9VYAZc4zE	Erdoğan: "En büyük engel çarpık muhalefet!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 241 views
https://www.youtube.com/watch?v=acsgFBTRt2o	Ceza indirimi almak için eşini suçladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 1,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=QqRcfzHsPLc	Hazine avcısı iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 4,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=E-weovLiWS0	Hayvanlar açlıktan ölmek üzere! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 16,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=tPYPRBH7hcU	"Allah kimseyi vatan sevgisinden mahrum etmesin" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 4,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=4jarCW9ReJA	Fazıl Say - Ece Dağıstan evlendi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 2,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cf9OKcmDk0w	Çadırdaki etiketler yüz güldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 512 views
https://www.youtube.com/watch?v=IKAjqszfuwM	"Süper çocuk" hayal değil! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 3,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=bC6wzBy3OYg	Oyun sanal, adrenalin gerçek! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=tRkfrQv-Rtk	Çamurlu sular her şeyi alıp götürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 745 views
https://www.youtube.com/watch?v=dvkWnfr-UVg	Polisi kandıramadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 4,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=vCaxFt85NPQ	İstanbul'a çamur yağdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 908 views
https://www.youtube.com/watch?v=DLPvx5yLps0	Otobüsün camını kırdı, siniri geçmedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ZVhIa5XKio	Erdoğan istedi, bıyık bıraktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 3,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=p2IsVEr9VxU	Belediye Başkan adayına bıçaklı saldırı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 523 views
https://www.youtube.com/watch?v=ATrDZI83VG0	Kılıçdaroğlu: "Ordumuz Katar emrinde mi çalışacak?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 390 views
https://www.youtube.com/watch?v=0etdIQwAHus	Erdoğan: "Bir gece ansızın gereğini yaparız" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 427 views
https://www.youtube.com/watch?v=fSaSvDf9WGY	Sel suyunun kurbanı oldular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=OQ7EWxDGhX8	Buse'nin son sözü "Anne" oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 6,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=uOo1QtcDt4M	Hortum yine yıktı, geçti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 942 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uf3vQ0k4kjQ	Gökyüzünden gelen dehşet! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 2,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nl4criJxYCk	Hainler yine sivilleri kullandılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 571 views
https://www.youtube.com/watch?v=pg8pSk7HmIc	Tır şoförünü navigasyon yaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=SsDwAhg1rEI	Şaşkın soyguncular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 925 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ssGuQE63V8	"Ya biz de bineriz ya da bu tren gitmez!" by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 660 views
https://www.youtube.com/watch?v=3acNfMo9JDU	Mısır krizi atlatıldı, müjde geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 484 views
https://www.youtube.com/watch?v=KFVnABhSga8	Borçları yüzünden soygun kararı almışlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 431 views
https://www.youtube.com/watch?v=soBpYQu35z4	Bor deterjan oldu, pazara girdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 5,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=mXhowWpoCa0	Euro 6'nın altını gördü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 462 views
https://www.youtube.com/watch?v=6pNpBygS990	Selami Dede operasyonu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 510 views
https://www.youtube.com/watch?v=CLYGQgSHkdA	Ünlü türkücünün annesine iyi haber by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 555 views
https://www.youtube.com/watch?v=O1oz4iWUIO4	Önce eve sonra otomobile girdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 310 views
https://www.youtube.com/watch?v=yyF6Wp-Y8Jc	Ev ve araba alacaklar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 533 views
https://www.youtube.com/watch?v=86b_1v6ov0o	Havva Teyze'nin altınları uçtu gitti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 614 views
https://www.youtube.com/watch?v=G5_UuLhzXBw	İnşaat yarım, müteahhit kayıp! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=q0gaVQj0w_U	Şehir 25 saniyede yerle bir oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 1,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=Eyr-sNDWcpU	Siyasette "Beka" polemiği by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 255 views
https://www.youtube.com/watch?v=RC4Dwe8vlG4	49 il 304 ilçede iş birliği! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 184 views
https://www.youtube.com/watch?v=NI-9EjMuqtw	Jeffrey, Akar ile görüştü by Show Ana Haber 1 year ago 25 seconds 1,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=w5Eo2HOSw1s	Erdoğan: "Sabrımız sınırsız değil" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 545 views
https://www.youtube.com/watch?v=wbXaCPbNwbo	Show Ana Haber 27 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 30,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zu9X8_C1fPY	Show Ana Haber 26 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 11,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZJxVwDKGu0s	Bu nasıl anne? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 59,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Ppwn8XnQbM	"Çok ahlaksızca bir davranış" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 76,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=qakWYaIGjY0	Bir "Tosuncuk" vakası daha! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 24,254 views
https://www.youtube.com/watch?v=_WAvfxpYxHw	Şartlar eşit değildi ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 7,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=H0H30DTh7Dw	"Sen Ankara bebesi değilsin" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 11,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=etSD8xX4ak0	Ayşegül köye örnek oldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,469,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=cB5lXgqQ6CQ	Hızlı gençlere ters kelepçe! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 18,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=AeUtLGVVGSE	Yarım saatte 1500 lira! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 72,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=h8oC6k47KXo	"Kaynana - Damat aşkında" karar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 512,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=jIrOaO7Rqg8	Show Ana Haber 25 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 183,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=EMK3C3QxYTM	28 saat oldu! Buse hala bulunamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 45 seconds 10,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=lmM8n74ib3w	Ayşen Gruda'ya veda! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 12 seconds 210,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=FGJVydfkcCQ	Adnan Oktar'a cezaevi yaramadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,823,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=vmYxuCw74eY	Salvador Dali'nin lokmasını döktüler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 5,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Cbpg3eUZNA	Film gibi soygun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 36,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=kGjjjr2vuWA	Kadın yolcu hafiyeliğe soyundu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 5,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=1zCDFJ4ecVI	Hırsızı kovalarken trenin altında kaldı by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 10,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=6EsY1cBOxqw	Ağır metal zehirlenmesine dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 3,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=GOtJzbUZJv0	Restorana, kafeye müzik cezası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 3,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=uIRmeGxUZJc	Alev kapanında can pazarı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 1,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=kK59uiE7Hus	"Köpekleri iğneyle uyutup, götürdüler" iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=srU5tzGarP8	Çat kapı gelen kaynana boşanma sebebi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 3,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=UWpNJtm8QdU	Küba'nın ileri kanser tedavisi Türkiye'ye geliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 6,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=nWq1ZOFvrsg	Salçaya yüzde 200'e yakın zam! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 2,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=e48sPoj3LbE	Kooperatifler marketlere karşı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 1,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=9eitultSBc8	"Sahibinden habersiz" satılık ev! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 2,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=ylWP_Tu3zHw	Mahallede "Tacizci Bakkal" gerginliği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=xbIB9YqlWPE	15 gün önce evlendiği kocasını öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 47,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=pUkFFRCuJA8	Mahallede Pıtbull paniği! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,385,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=nt6pNZfxAyQ	"YSK 550 sandık gelmeden kesin sonuç açıkladı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 664 views
https://www.youtube.com/watch?v=tqL1xjdd8xs	Uğur Mumcu evinin önünde törenle anıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 804 views
https://www.youtube.com/watch?v=5y997JRI1go	Hortum önüne gelen her şeyi yıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 41,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=loBm8BsKAfs	Annesi kurtarıldı, Buse gözden kayboldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 3,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=dsqxo70zc8s	Bahçeli'den İnce'ye sert tepki by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 388 views
https://www.youtube.com/watch?v=cMQFaRFjk4U	ABD'li diplomatlara "Gidin" çağrısı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 1,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=QTGSurFyJEw	Erdoğan: "İşgal gibi bir derdimiz yok" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 645 views
https://www.youtube.com/watch?v=auCVr2wD54s	Günün kahramanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 470,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=_pQuwrRSkeQ	Yılmaz Özdil'e tepkiler çığ gibi büyüdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 335,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=6vLNarqazJE	Akılalmaz hırsızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 4,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=y6pmUprJdx8	Yok böyle dolandırıcılık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 33,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=i3UTBs7GxZ0	Dilencinin serveti dudak uçuklattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 277,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=pC8iUvjDbJQ	Yeşilçam'ın efsane oyuncusuydu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 3,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zq0IWpLKZig	Sanki gerçek! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 4,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=MeHKQWLr0Zw	Vicdanlarının sesini dinlediler ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 5,352 views
https://www.youtube.com/watch?v=WXON0O_JzYY	Sala, Manş Denizi'nde kayboldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 74,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=6f8dvqpL4lg	Okuldan dönen kız çocuğunu kaçırmaya kalktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 2,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=j_yOUkpSaQ0	"Sarı kazaklı" saldırgan yakalandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 2,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=o2euz60PB0k	Servis skandalı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vft9KOck-7g	"Cinsel gücü artırıyor" yalanıyla sattılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 2,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y44euF3f4gQ	Nakit yerine kart kullanıyoruz! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=tlUjtDARmNU	Cüzdanda durduğu gibi durmuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 947 views
https://www.youtube.com/watch?v=RV9IKVKHZYs	Aralarına alıp dövdüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 2,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=YHmUYJ0-gig	Kilometrelerce kuyruk oluştu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 951 views
https://www.youtube.com/watch?v=RorXwZgrpg0	Şiddet mağduru doktorun ceza isyanı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=TxSWvfxHgbQ	Pazardaki etiketler, manavları solladı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 1,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=fPIaKeaIkvk	Müftüler nikah kıymaya devam edecek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 939 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vqa6jAd4f3U	Sarıgül: "CHP'den vefa görmedim, kırgınım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bjlf8KhHIZk	TSK Tel Rıfat'ta terör hedeflerini vurdu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ce8n1Jl_G0A	Erdoğan - Putin görüşmesi başladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=SHMZR3hrnOA	Show Ana Haber 23 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 42 minutes 11,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=m-nZOJUjGKQ	Tesadüfün böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 680,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=_27yZckmQWU	Yaşı küçük yüreği kocaman çocuk... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 776,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=k9L2XHDMwKA	Vicdan engellilerden sıra gelmiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 44 seconds 10,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=62gmuV9BPXU	Belgesel üzerinden kara propaganda! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 54,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=i0q-yIBjogA	Borç verdi hayatı kabusa döndü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 15,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=yWOCsFcDT7M	İnşaatın temeli çöktü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 3,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=peGF8w6hWXI	Polisten kaçamadılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=5JtS7gZZ_MU	Böyle mi korunur tarihi eserler? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 2,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=cIfj2HB__9A	Hangisi ücretli, hangisi ücretsiz? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 972 views
https://www.youtube.com/watch?v=LehS_Io8ijI	Öldürdü, cesediyle 5 saat gezdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 4,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=CwXbf0uVAAY	Küçük Ferdi'yi görmek için dava açtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 8,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ge1exg9bC4	Tulum öğrenmek için sıraya girdiler by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 30 seconds 3,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Uj_t2IzOfM	"Polise gık desen alıyor" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 17,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=T5jDZJlANDI	Cenaze konvoyuna saldırı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=hKsrSQbJM9o	Neden bu kadar fark var? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=z_ZF8PFxcAw	Maaşını alamayınca çıldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 2,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=lWv3cHdUtm8	Ünlü şarkıcıya sol şerit davası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=KtHSJ73WFTE	Ders almıyoruz! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 1,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=JsMJPQ61K_I	Gizli belge yayınlamaktan suçlu bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 789 views
https://www.youtube.com/watch?v=hxA9BljE2A4	O otelin sahibi Marmaris adayı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 1,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=jVvt80TWH5o	"Fazıl Say ile gurur duyduk" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 609 views
https://www.youtube.com/watch?v=wrXndADpYSw	"Arkadaşlarda bir hava başladı" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 290 views
https://www.youtube.com/watch?v=_b8oqb0bjYk	"Mükerrer, sahte, hayali seçmen yok" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=IEiObVOGFiY	Akşener Kılıçdaroğlu çiftini ağırladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 957 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZU8xfK9liN0	Beka için milli karar, Cumhur için istikrar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 679 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEv65_GNaZQ	Show Ana Haber 22 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 22,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=MJwPPJXL1l0	Aracın kapısını açıp atladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 9,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=_mvLD249Pg4	Diyanetten imamlara sigara yasağı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 8,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=d18fj8crUFY	Park yerinden çalıp götürdüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 4,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=72PtzkpJccY	Vergi yok, kira yok, utanma yok! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 22,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=y6KS24gjvmI	Yılmaz Özdil'in kitabı sosyal medyayı salladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 53,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=W0AR63K9kmg	Çukurca'dan Çukur'a mesaj var! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 28 seconds 3,056,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=REOBl-bipJk	Yüzsüzlüğün bu kadarı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 9,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=YbhGiuZbv5Q	"Kazanamazsak başörtülüler sokakta yürüyemez" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 2,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=TXPVVMWPTu0	Bak şu utanmazın yaptığına! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 2,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=s1SvrtEBeS4	Şeytanın aklına gelmez, onların geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 2,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=QTqbxjh_I48	"Tedavisi yok, dikkatli olun" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 7,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=d7c45fwRLpM	Bir anda zamcı Başkan ilan edildi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 653 views
https://www.youtube.com/watch?v=-9sNg9bDZL8	Liseli gencin büyük başarısı... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 913,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=1yBQHv0PDf8	Annesini hesaba katmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 3,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=7d5Nrq5TLGQ	Kadın sürücü kamyonetle eve girdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 1,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=eh9-RQBkUZE	"Takotsubo" kalbe zarar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 990 views
https://www.youtube.com/watch?v=6uZF4SAYkjo	Cep telefonu hırsızları kamerada! by Show Ana Haber 1 year ago 56 seconds 1,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=VS_Kf9jRq7w	Deveye müdahale kavga çıkarttı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 1,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=2i_LFpvT0V8	Kazaya davetiye çıkardılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 931 views
https://www.youtube.com/watch?v=kdqokCQeql4	Mahkemeden şaşırtan karar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=tltIhXuhCGQ	Doktor, yumruğa diş geçirdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 1,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=4mW5BigU9WA	Umutcan ve Eren'in feryadını kim duyacak? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 1,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=vJguT0ltHzQ	Donmak üzereyken kurtarıldı by Show Ana Haber 1 year ago 40 seconds 1,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=FTAJsTc_y4E	Yunanistan'da "Makedonya" protestosu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 902 views
https://www.youtube.com/watch?v=xOPtIFu1YHs	Cumhurbaşkanı arayınca konuşmasını kesti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 683 views
https://www.youtube.com/watch?v=GsjMtMgjkuA	Kara Harp Okulu öğrencilerine seslendi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 5,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=imFsrDoX3-g	"Yalan fonu değil, demokrasi fonu!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 167 views
https://www.youtube.com/watch?v=YCAfHw-zGTE	"Krizi fırsata çevirmeyi yanlış anladılar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=x7_TEbEp_do	Trump'la telefon görüşmesini anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 846 views
https://www.youtube.com/watch?v=4tGAT49G3vM	ABD konvoyuna silahlı saldırı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 2,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=ABMiLwRISyY	Show Ana Haber 21 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 23,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=BlA_oE4M33E	Taksiden indirip polis aracına aldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 27,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=KT84SVILA3I	Gürcistan Serdar Ortaç'ı ülkeye sokmadı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 215,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=tdiVK8p1UTo	Topa tutulan muhtarın öfkesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 5,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=iXB0rcHzEv4	Günde 15 saat oyun oynayan bile var! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 38,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=MxjsQjih8s8	"Belki bir ders çıkaran olur..." by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 15,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=9L7FMwiMpug	80 yaşındaki hastayı kızakla taşıdılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 1,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=N4d8hq-Xn_E	Kadınlara pazarcı dayağı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 6,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=r0Cjcjtw59o	Yayla, ova yoksa çatı var! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 942 views
https://www.youtube.com/watch?v=GuW8bxPVsME	Teleferik kuyruğunun ucu bucağı yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=ReaY3wGy-FY	"Babamız 3 günlük bebeğini vapurda terk etti" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 2,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=RZdThnrRNcs	Süleymaniye'de yangın paniği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wm3K2vA9uE8	Yüzde elli engelli adamın nafaka çilesi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 3,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=1nWT4Z3iCmE	İstanbul'da Vintage rüzgarı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=KoGl0q6Gn6I	"Okuyup üfleme çetesi" iş başında! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 974 views
https://www.youtube.com/watch?v=-mEYEfocs30	Davullar Trump için çalıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=7OTVBj-_LFc	Bir yastıkta 80 yıl! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=G61dW0gaDec	Önce ev çöktü, sonra yol by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 911 views
https://www.youtube.com/watch?v=bXl2jH2UoEg	Bit pazarına "Şiddet" yağdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 1,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=z-j7yYvoNM0	İki araba yükü ata çektirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 985 views
https://www.youtube.com/watch?v=7dQSPMMmcos	Artık anne de nafaka ödeyecek! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=ESLQvJEk1W0	Bir annenin feryadı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=7PyOM69NbvU	O "Emeklilik" peşinde, hırsızlar alyans! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 502 views
https://www.youtube.com/watch?v=OfM3M1bt7kE	Boşanmak istemeyen kocaya infaz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 3,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=nf6xFtEA_jE	Kadın Başkanın evi kurşunlandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 1,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=7t58DJzl9vc	Annesini kurtarmak için koştu ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jh3YXYgeRsw	Yıldırım'dan türkü performansı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 300 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z6xMFXKOsxg	Cumhurbaşkanı kız istedi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 8,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=ydmfrk-I4pY	"Ev ev dolaşıp Kılıçdaroğlu'nu anlatın!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 383 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ztjs3ZcA1mY	Show Ana Haber 20 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 52 minutes 30,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=a6z8h33Gs0Y	Bütün dolmuş seferber oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 5,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lz3G2gDxE_E	Yaptığı yanına kalmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 13,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=caALNTt9yqY	Babası ders çalışmıyor diye öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 11,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=EbZ-37qtcLc	Minik Zeynep hayat yorgunu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 6,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=GfGhTSB8A0k	En büyük "Çalıntı araç" operasyonu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 2,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=lVzYuNbrc8A	Süpürgeyi bıraktı, gitara başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=naiQTRrqE00	Kuyruğun başı vardı, sonu yoktu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 1,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=4o9SYkVUguM	Evlatları için kendini ateşe attı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 2,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=OzRjPZ5dPSk	Pazar değil ecza deposu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 1,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=BliGFJVKTKA	Kazadan kaçarken kaza yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 1,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z2H5WsPPGtM	Telefon dolandırıcıları durmuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 814 views
https://www.youtube.com/watch?v=KvpnKiEdvuk	Uyuşturucu pazarlığında kavga çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=eQQwbxduoGk	Bebek minibüsten düştü by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 1,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=A6phE7K9OUM	Şifa deposu "Beyran Çorbası" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=0lx6OQj0lB4	Kocası öldürüp Ürdün'e kaçmış! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 772 views
https://www.youtube.com/watch?v=q1R0wPkOwMk	Büyükler oyaladı küçükler çaldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 751 views
https://www.youtube.com/watch?v=529huFxGIQ4	Cipi çaldı, kaçamadan vuruldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 661 views
https://www.youtube.com/watch?v=XiEPgwCOGaA	22 Dolar için Cemal Dağdeviren'i ezdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 879 views
https://www.youtube.com/watch?v=NgCccfNsHi0	"2 milyon liralık zarar var" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 965 views
https://www.youtube.com/watch?v=irQDlp-0LVM	96 yıl sonra bir ilk... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 618 views
https://www.youtube.com/watch?v=1s05mk943IE	İmece usulü kurtarma! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 444 views
https://www.youtube.com/watch?v=kltEZjxjBAs	Annesi icra yoluyla almaya çalıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 536 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ssHCz99zoQ	150 sayfalık ifade verdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=p272-RHvQIU	Kaza değil kavga öldürüyordu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 4,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=bMGo8sDg6UU	Amerikalı senatörden itiraf gibi açıklama by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 3,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=zE2Qanrcayk	"Tazminat komisyonu kurdular" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 314 views
https://www.youtube.com/watch?v=4rHUAOrtF7w	"Müslüm Baba"nın yüzüğü davalık oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,013 views
https://www.youtube.com/watch?v=tGw6XEz3NPk	Bir baba bunu nasıl yapabilir? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 3,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=JQ0ebUrlgRk	Bir çocuğa bunlar yaşatılır mı? by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 5 seconds 8,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=-GVGWMqCGf4	Arsız hırsızlara karşı yüksek güvenlik! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 613 views
https://www.youtube.com/watch?v=7zoZKNHNuz0	Öğrencilere "Kar"ne sürprizi! by Show Ana Haber 1 year ago 44 seconds 366 views
https://www.youtube.com/watch?v=9wks97-EjnY	Amerikan polisinden soyguncu avı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 658 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cjuo_9RvlCg	10 dakikada katarakt ameliyatı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 47,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=COxtR3NPmRk	İstinat duvarı çöktü, evler boşaltıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 334 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yk_ZjM-mmmw	Nehir değil, karayolu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 246 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y1V6L5DjMrA	Casus filmi gibi... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 987 views
https://www.youtube.com/watch?v=1IAEsZXZz-I	Köpeklerin saldırısında ağır yaralandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 691 views
https://www.youtube.com/watch?v=g9v4819KUEE	2 kez üst üste aracını soydular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 497 views
https://www.youtube.com/watch?v=jAH8QaF2kxA	"Böyle mi veda edecektik birbirimize?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 617 views
https://www.youtube.com/watch?v=lwQFo1nOUtI	Çağatay Ulusoy ve Gizem Karaca yeniden yargılanacak by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 6,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=CVtXZLo6yUU	"Galeri bütün mahalleyi işgal etti" kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 966 views
https://www.youtube.com/watch?v=hMN__WoYqqI	Dizi ve sinema teklifi Meclis'te kabul edildi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 311 views
https://www.youtube.com/watch?v=NS-6ogB0_zI	Sorunu mahkemesiz çözdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 424 views
https://www.youtube.com/watch?v=vNWn3ncxwKw	Erdoğan'ın konsere katılması bekleniyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 617 views
https://www.youtube.com/watch?v=KUzgjiLYKqM	"Erdoğan geldi, vesayet bitti" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 710 views
https://www.youtube.com/watch?v=BImsXoBxwa8	"Börek yaparım oy vermem" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 4,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=aYy4dO2Q-Vs	CHP'de İzmir düğümü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 152 views
https://www.youtube.com/watch?v=6rr1o16vOP8	HDP'li vekilin sözleri tartışma başlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 1,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=vDW4TvVaazM	Fahrettin Altun'dan dikkat çeken paylaşım by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=xRTH7j-iN-I	Beştepe'de kritik randevu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 298 views
https://www.youtube.com/watch?v=XEGKQTbCmXo	Canımızı bunlara emanet ediyoruz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 27,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=MI2dpZCkSD8	Sosyal medyayı sallayan dans! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 26,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=x34FPWrrp20	10 haneli köyde 3 muhtar adayı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 17,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=-LEVJdQxAwQ	"53 bin Suriyeli sandığa gidecek" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 4,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=4qqfYIEjIFY	O bir kahraman... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 62,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=A1qVGtr2jb4	Böyle iddia mı olur? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 17,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=wD2x5ibQbyc	Erdoğan Fazıl Say'ın konserinde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 15,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=vTHii0f6wQI	Show Ana Haber 19 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 49 minutes 69,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=bJskOWMkKRE	Show Ana Haber 18 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 53 minutes 23,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=ivYw5BIhL80	Bir garip çanta kavgası! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 40 seconds 27,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=vUAaOIuHjxs	Türkiye'nin kanını donduran psikopat by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 109,595 views
https://www.youtube.com/watch?v=DTKjHplOfus	Kocasının düğününü izledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 58,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=ukaUhsh5aRI	Altın kalpli müşteriden sürpriz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 96,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=fd0_g4LtKng	Bakanlığı "Hack"ledi, notlarını yükseltti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,104,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=kmvkxwmu_NY	Wilma Elles tabuta girdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 106,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=4tfLPDqY4fw	Berfin'i bu hale getirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 94,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=LjwTrUPGN3E	Talihsiz kadının başı bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 526,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=9N49d7d5nXk	Böyle hırsızlık görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 5,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=GDJRajxDw_g	Nefes almak için gitti, burnundan oldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 48,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=oHPFg1UNnQw	Gerçeğiyle neredeyse aynı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,326,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=m5vQFGTM39Q	Hastayı kepçeyle karşıya geçirdiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=uel3w3N27Rk	Tek katlı evler kara gömüldü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 2,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=pGnRJUUFE0U	Gözyaşları bu kez mutluluktan... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 26,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=TyPmFrFxKms	İşler planladığı gibi gitmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 47 seconds 2,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=-pQfSsDp7bA	Dolandırıcılar "Vatandaşlık" dağıttı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=kttfMRqGCrU	85'lik öğrenci Şahizar nine! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=HPnyX6q-QXc	4 ay önce aldı sadece 2 ay kullanabildi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=6IldQdPIP9A	Sigara kullanımı yeniden yükselişe geçti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=TzhmrQmknd4	Porsiyona "Avuç" ayarı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 2,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=nhrLMN6zScc	Yol nehir oldu, cipi yuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 884 views
https://www.youtube.com/watch?v=A5ACZGHTFuI	Bebeği doğumda yaraladılar iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 3,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=oFHHS9Q33nw	Başlarına tabela düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 2,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=JH2OMjRkRPA	Güvendikleri kuyumcu dolandırıcı çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 4,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=4m5cxC5bEKo	Ölümden böyle döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 998 views
https://www.youtube.com/watch?v=fbXTE1Lbipw	Cenazeden dönerken kaza geçirdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 884 views
https://www.youtube.com/watch?v=i9nC0S6AcZE	Havada can pazarı kuruldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 1,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=KorzneazK20	Pencerede can pazarı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 749 views
https://www.youtube.com/watch?v=6rMRdLuoH8U	Fabrikanın yangın merdiveni yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 673 views
https://www.youtube.com/watch?v=fbAr-9oDGUs	Çaldığı cip hayatına mal oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 2,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Y8OfUa-rfs	Albayrak: "Marketlerde istediğimiz fiyatlar yok" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 715 views
https://www.youtube.com/watch?v=kex7sI1Bue4	Akşener'den Bahçeli'ye beka yanıtı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 903 views
https://www.youtube.com/watch?v=xovsyNPqJ0s	İzmir'de Aziz Kocaoğlu bilmecesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 798 views
https://www.youtube.com/watch?v=610Ua7zms70	"Trump'ın ağzı kapanmadığı sürece..." by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 327 views
https://www.youtube.com/watch?v=-334fixZS68	"Güvenli bölge önerisi önümüzde" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 319 views
https://www.youtube.com/watch?v=BIDstsdwfAg	Show Ana Haber 17 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 52 minutes 12,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=C8piWWTw9WU	Sosyal medya bu akımı konuşuyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 20,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=ApwqEroG_j8	Bu nasıl vicdansızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 15,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=U1Pk9JQX07I	Aybüke Öğretmen davasında karar by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 13,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=iBXLgXYzMCc	Tilkiden sonra atmaca dondu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 1,883,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=uj4zS42Pyss	O bir Avrupa şampiyonu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 35,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vmjk3mAOsQE	Alkor - Özçelik karşı karşıya! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 2,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=_hxopjcw05w	"Prenses kedicik" itirafçı oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 249,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cyzp8fJiXyQ	Öfke odalarında stres atıyorlar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 7,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ByUKtChRns	Güldür Güldür Show'dan organ bağışı çağrısı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 2,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=ejxnHAi17FQ	38 milyon liralık zehir! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 2,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=ouhQaKWROnQ	1 kilo Türk saçı 10 bin lira! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 897,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=sgwXxrd4U-g	46 yıllık ebe jübilesini yaptı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 2,817 views
https://www.youtube.com/watch?v=rcdWhXaxRA0	Melisa Sabancı'dan anlamlı hediye by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 11,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=tJbtXDjPAPQ	Gemi sürüklendi, karaya oturdu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=hHN093M2jvY	Boşanan çiftler dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=OxUycPw7Fgs	İbrahim Tatlıses'in acı günü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 17,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=29gaRUMsbJc	Cani sürücü dehşet saçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 2,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ah6mxmfi3yg	Artık balıkların da kimlik kartı var by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 931 views
https://www.youtube.com/watch?v=c61Y6Q2CWzw	Pompalı tüfekle kuyumcuyu öldürdüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 12,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=wtMOBX3Xy1g	Soğansız kuru fasülye olur mu? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 6,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=jr3ilIvJCos	Hiç durmadan yağdı, çatıları çökertti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 904 views
https://www.youtube.com/watch?v=NGuhKKHYP90	"Taksit"ler de kredi kapsamına alındı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 468 views
https://www.youtube.com/watch?v=4bI3p2DU5Eg	Ek gösterge maaşları nasıl etkileyecek? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 285 views
https://www.youtube.com/watch?v=uK1Z8fqmhhQ	Erdoğan lösemi tedavisi gören gençle konuştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 1,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ph4jPSjgSws	Mehmet Özhaseki projelerini anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 846 views
https://www.youtube.com/watch?v=8EGwIu2cRpM	Erhan Usta ihraç edildi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 3,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fk2GuQC3kvs	165 yaşında seçmen iddiası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 674 views
https://www.youtube.com/watch?v=HEsfF9LLo_Q	İzmir adayı kim olacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 259 views
https://www.youtube.com/watch?v=D28zvvAPFJg	Ankara - Washington hattında gündem: "Güvenli Bölge" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 299 views
https://www.youtube.com/watch?v=HRk_l8HXQBo	Münbiç'te canlı bomba dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=ekTD_uhZra8	Show Ana Haber 16 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 54 minutes 52,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=mzqpOqZ0nU8	İkiz kardeşi restoranda komi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 1,821,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=93cHBoYJJIs	Utanmazlığın bu kadarı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 21,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=LDyiGaSs3Ko	Psikopat annenin "Hastalıklı" oyunu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 289,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=ouahT7MUdCo	SGK "20 yıllık maaşı geri öde" dedi ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 10,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=H22yQM5icz0	Dünya tıp literatürüne girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 7,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=e3tYKekeKkY	Tesadüfün böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 3,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=yRdz_4wfVlA	Talih kuşu ona kondu ama ortada yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 5,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=smbj5qYxTTQ	Engelli adamı sokak ortasında dövdüler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 3,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=mC3CGgF1GXc	Trump'tır ne yapsa yeridir! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 6,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=UsUgC4di5Kw	11 yaşında 145 kilo by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 2,584,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=LTQNe9illnU	22 Dolar yüzünden hayatını kaybetti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 2,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=IEwGTBt9fLQ	Pati birliği indir, sokak hayvanlarını takip et! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 1,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=V2l6e5UpSVA	"Eşya taşınacak" dediler, hamalı soydular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=WkISklRvfnQ	İlaçlar ücretsiz verilecek by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=b7yTFvP66wM	Hamsinin kilosu 30 lira! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=0cH9IjsnNUs	İbrahim Tatlıses annesini kaybetti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 19,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=m7ncDmqobfg	Kaza sandılar cinayet çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 17 seconds 1,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZbKyFySF40o	Çocuklarını terk eden gelinini arıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 1,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=zqNCGVUFoz8	Duygu sömürüsü yapıp kasayı soydu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 1,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=QnhDsBAT9Go	İthal soğan geliyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 1,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=NbZfKUPm3pY	Çalınan altınlarına böyle kavuştular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 748 views
https://www.youtube.com/watch?v=L1cCAHYYzCg	"Herkes kendi tarihine baksın" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 412 views
https://www.youtube.com/watch?v=JHNOZYHd6aA	Kılıçdaroğlu'ndan Trump'a tepki by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 2,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=pTyP_T9UfNw	Bahçeli'den Trump'a sert tepki! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 7,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=tlpavtco1fk	Trump ile görüşmesini anlattı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 728 views
https://www.youtube.com/watch?v=FzzjTCXpJcw	Show Ana Haber 15 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 50 minutes 13,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=-L0CcS93Wvw	Rusya'da sıradan bir gün! by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 14,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=jgtNOB0SlfY	Hayatlarının hatasını yaptılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 25,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ej84CRi87os	"Dünya pantolonsuz metro günü" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 24,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=P1YVm0Ep71o	Bir garip soba borusu hikayesi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 21,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=aJbUEcZZIfQ	"Tilki donduran" soğukları... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 847,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=w-0m5C9ddbI	Kağıt rulo silah sayıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 3,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=uk8jyHYCK4o	"Ekmek parası" kuyruğu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 2,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=1m87nZQ3_uo	Arkasına dönüp bakmadı bile! by Show Ana Haber 1 year ago 52 seconds 3,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=IpzNdFKxBz4	24 ayar pizza! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 3,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=vFHUzVUhPI8	Şahika Antarktika yolcusu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 4,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Q0ELQRjVmI	Tatlı dille dolandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=B2wEJ0C_7Mc	Ardahan'ı Başkent'e taşıdılar by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 1,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=xOEagmqrkD4	Gurbetçi ailenin bavul isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ypjaRyDamY	Engelliler için yollar tuzak dolu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 681 views
https://www.youtube.com/watch?v=-8VRzM7ozl8	"70 yıl vergi verdik bizi kapıya koyuyorlar!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 768 views
https://www.youtube.com/watch?v=BjLdQESmNXk	Metin Arolat 5 ayda 21 kilo verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 4,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=gWy532FyjRs	Beyzbol sopası ve çekiçle vurdular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 1,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=VYV4FeKqv8I	Tarihi hamam ruhsatsız çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 2,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=vbcmrxa16JE	Evlatlık alındığını 18 yaşında öğrendi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 2,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=lJk8M-QvM5o	"Ağabeyimi kaybettim, oğlum ölmesin" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 2,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=cx_Lzx1rXZQ	Haraç vermedi, hayatı karardı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 84,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=ILl8ZvLxjf0	70'lik Mehmet Dede "Sahte gelin" kurbanı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 3,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=WhBQEcNJy-0	Depo ve firmaların gözü ilaç zammında by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 364 views
https://www.youtube.com/watch?v=XLpWaGeLp0Y	Kredi kartı borcu yapılandırma muamması by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 2,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=4xMnqBl0lPE	Down sendromlu gence Erdoğan'dan davet by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 1,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=001wvFF98a8	Seçmen göçü engellenemiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 753 views
https://www.youtube.com/watch?v=qylcP53f-2M	Ekonomi polemiğinde bugün by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 338 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z9i3cZaG5dA	Güvenli bölgeyi kim kuracak? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 388 views
https://www.youtube.com/watch?v=nCrK_dv8D3c	"Tehdide pabuç bırakmayız" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 1,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=RN0Wxp_T8Ng	Trump'tan küstah çıkış! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q4AYr4B-KyE	Show Ana Haber 14 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 54 minutes 43,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=kuT-ZloEpw8	Bebeğini tuvalete bırakıp kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 6 seconds 12,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=s_-RiYGcTYM	Milyarlarca liralık miras için sponsor arıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 684,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=SMuXqVaIVac	"Portakal suyu" kazası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 7,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=zcmTzLREDIg	"İşim acil" dedi, acil doktorunu dövdü! by Show Ana Haber 1 year ago 52 seconds 3,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=7x09cq76ZF8	İyilik yapmak da başa bela! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 7,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=_zJQkg_XNlA	Mezarda bile rahat yok! by Show Ana Haber 1 year ago 48 seconds 3,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=7pk2pMBOQS4	Sevgilisi ile bir oldu, kocasını parçaladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 26,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z_qYegNRxco	Böyle bir hastalık var: "Erkek sesini duyamamak!" by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 3,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=DGkZZuyZsQ8	Sıla psikiyatri kliniğinde! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=C-BBCh9BITU	Eskiden müzisyendi, şimdi berber! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 6,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=J0QkhyKl9p4	İsrafın nedeni "Son model" merakı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 1,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=k6UrzyybvfY	Bu öğrenciler hem çiftçi hem besici! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 607 views
https://www.youtube.com/watch?v=DZpuVLuS8Cg	Bunları yapın, elektriği daha az ödeyin! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 2,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=rZ81_rhvRkM	Aynı evde 58 kedi ve Nuriye Teyze by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 6,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=5u_vBR5g3hE	"Taşımalı kar" sevinci by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 804 views
https://www.youtube.com/watch?v=oBZLoSAsz-o	Kalp doktoru kalp doktoruna karşı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 1,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=O0NcMr7IvLg	İstanbul'da "Şahin" operasyonu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 908 views
https://www.youtube.com/watch?v=CVQvbQKpy78	Hasta çok hastane yok! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 677 views
https://www.youtube.com/watch?v=01Js7sUu7KE	Vatandaştan balıkçıya hamsi fırçası! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=e3ia3zU9fo0	Memleketten insan manzaraları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 1,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=VXWsbqeKJHk	25 kuruş promosyonlu protesto! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 907 views
https://www.youtube.com/watch?v=rCEXCDuagfM	İşte emeklilerin beklediği haber by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 981 views
https://www.youtube.com/watch?v=dfMnjePyQnY	Hemşire nişanlısını öldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 2,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=aCeR3sROxyc	Yok mu bu çaresizliğin bir "Yol"u? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 769 views
https://www.youtube.com/watch?v=rxbaEzF6LtA	Komşu komşunun "Kepçe"sine muhtaç! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 705 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lyw6me9Ji_I	Trafik magandası vurdu, kaçtı! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 668 views
https://www.youtube.com/watch?v=gpS9jw6yeZU	Kaza mı, sabotaj mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 517 views
https://www.youtube.com/watch?v=MbjVyMbOao0	Vekil Öcalan'dan "Amcam öldü" paylaşımı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 34,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=I7rWiC54tHc	"Tayyip Dede" diye bağırdı, Erdoğan duygulandı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 1,553,989 views
https://www.youtube.com/watch?v=TqsNvKNjiyk	Erdoğan: "Yatırım ve üretim devam ediyor" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 699 views
https://www.youtube.com/watch?v=gltu175nm54	Yardım etmek yerine kayda girdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 7,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=pW6r9F97LOg	Önce kol, sonra kalça bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 126,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=pt8fKmkAZAU	Görme Engelliler Derneği'nde asansörden düştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=fyj7sbwtEFM	Tek böbrekli... Parasız... Pişman... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 6,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=0zLPff2gaRk	Hiç düşünmeden suya atladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 23,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=tsDwleRHIAQ	Borcunu sahte parayla ödedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 3,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=d3ndkcbg1J8	Doğal, organik, sağlıklı besinler... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 618 views
https://www.youtube.com/watch?v=rNV7qcUfREM	Asırlık nineye doğum günü sürprizi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vo5o0i00B-c	Kemik ilikli mercimek çorbası tarifi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 10,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=frrxjluyeT8	Her şeyden bir ses çıkardılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 668 views
https://www.youtube.com/watch?v=QRFwYsxptYE	Motosiklet sahiplerinin kabusu oldular by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 865 views
https://www.youtube.com/watch?v=EZsYcyIo10Q	Camide kalp krizi geçirdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=hIGdJZthmHM	Yuvada eli bıçaklı saldırgan dehşeti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=puZSFTRfMaQ	Ucuz cihaz pahalıya patladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 874 views
https://www.youtube.com/watch?v=JJTCE-qE6MM	Alevlerin arasından aldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 680 views
https://www.youtube.com/watch?v=xvHu0hr8rSE	Emekliler Derneği dolandırıcı çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 1,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=EVjDhx_x4nA	Parmakları kangren mi oldu? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 4,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=5bje_Erdcko	"Yönetim istifa" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=u2T6h1OJ1Wk	Sucukta Afyon - Kayseri rekabeti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 14,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=KWriQDmSBzI	Yıkımı engellemek için her yolu denedi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 874 views
https://www.youtube.com/watch?v=IaW2vnLJlKA	Nasıl kıydın bu çocuğa? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 33,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=erWCxf9IWVs	Otobüs şoförü yolculara saldırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 897 views
https://www.youtube.com/watch?v=xMkqlmgm1io	Yürekler ağza geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 837 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dnytl1QAemk	Bindirilmiş kıtalar için düğmeye basıldı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 409 views
https://www.youtube.com/watch?v=8ylQPI4bD6U	Külliye'de naylon poşete alternatif proje by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 412 views
https://www.youtube.com/watch?v=6mvUszncnxk	PKK hamile kadını infaz etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 6,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=eMnhDjR9BK4	Sınırda kritik İdlib toplantısı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 213 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vi3o28TZrdE	Erdoğan: "Böyle yalan olur mu?" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 840 views
https://www.youtube.com/watch?v=SEHXayJE9Qs	Çene sıkmak diş için çok tehlikeli by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 4,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=2qAC77h_Pv8	Oyun içinde oyun! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 989 views
https://www.youtube.com/watch?v=oYzVkxEBESE	İşçilere coplu - gazlı müdahale! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 472 views
https://www.youtube.com/watch?v=UTi5LuEuHnE	İki aracın arasına girdi, sıkıştı, takla attı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=BvAMH317KD4	Su sattığı dükkana 5 bin 100 liralık fatura! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 570 views
https://www.youtube.com/watch?v=A7pCueebmw0	Yine sosyal medya tuzağı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 406 views
https://www.youtube.com/watch?v=Aos-tdNZ00Q	İstiklal Caddesi'nde gezerken kayboldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 563 views
https://www.youtube.com/watch?v=kFVrom8MJoQ	Kullandığı modifiye cip onu ele verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 1,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=neDozsPAWTU	Hem çevreci, hem şık, hem dayanıklı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 260 views
https://www.youtube.com/watch?v=gFPZSOS3bX0	Silahlı soyguna sopalı direniş by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 262 views
https://www.youtube.com/watch?v=6zZwv2PARrM	Buzda düştü, beyin kanaması geçirdi! by Show Ana Haber 1 year ago 48 seconds 1,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=h89_bqyMfzY	Türkiye'nin doğusu buz kesiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 279 views
https://www.youtube.com/watch?v=3C_pK3J27Kk	Asansörde dehşet anları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 2,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=OoDoDQpUXrg	10 bin lira değerindeki köpek kayboldu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=ket3gL2fC40	Nişanlısı kurtuldu, o öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 2,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=vnPKbUkTm-A	Vicdansızlar yakalandı, inekler geri geldi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 915 views
https://www.youtube.com/watch?v=bj-Wvs41Oos	Ukrayna'da öldürülen Buket'e acı veda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 558 views
https://www.youtube.com/watch?v=FQyQYuJTwKA	Darptan 6 ay ceza aldı ama... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 2,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=vAntiuOpoGg	Haydi çocuklar camiye projesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 8,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=18q5xDt2ScQ	Bedelliye en çok onlar sevindi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 345 views
https://www.youtube.com/watch?v=00r6Y1ht9xg	"Son terörist etkisiz hale getirilinceye kadar" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 162 views
https://www.youtube.com/watch?v=rpd4aWr8OHM	"İstanbul'u kazanamayacağı için Meclis'i bırakmıyor" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 195 views
https://www.youtube.com/watch?v=-AdnJiuDGVU	Erdoğan İmamoğlu'nun köftecisine gitmiş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 2,058,360 views
https://www.youtube.com/watch?v=LSAfz2z4hVc	"CHP gibi asla olmadık" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 391 views
https://www.youtube.com/watch?v=AQb7zu4sT20	Show Ana Haber 13 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 54 minutes 64,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=LdvfZE6eJkA	Bak şu yaramazın yaptığına! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 50,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=ahCe-zK2r9o	Mucize kurtuluş! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 134,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=CzJadOM4Qfs	Duygu sömürüsünün bedeli 153 lira! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 21,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=xAZOnSb0h_w	Show Ana Haber 12 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 53 minutes 16,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=RyDJx-YLhBE	Ayıracaklarına kameraya çekiyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 20,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z1UPfGLgvHg	"Başörtülü kızlara hakaret etti" iddiası by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 86,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=n_sXaK9mVTE	"Bu çocuk size şirinlik, şekerlik yaptı!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 1,381,577 views
https://www.youtube.com/watch?v=9ueBa5hvops	Show Ana Haber 11 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 51 minutes 47,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=dnE7Rjnb188	Başörtülü diye saldırıya uğradı! by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 19,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=8JKl3y24spc	Montları değiştirdi, cezaevinden çıkıp gitti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,551,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=12B6kukQz-o	Bu doktor nasıl serbest kalabildi? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 10,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=jWyANpK5Zi4	Ezhel'in başı davadan kurtulmuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 17,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=-PWJlRacZVI	Emre hakkında FETÖ soruşturması by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 15,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=QzjArOV2Sks	Bilal'den Show Haber'e özel performans by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 11,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mow_KBZqPxA	Öylece bırakıp gitmişler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=gLNSN4vxsGY	Doğuran mı anne? Büyüten mi? by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 26 seconds 58,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=lvsXo1T-9XY	Ahmet Kaya'nın yaşamı müzikal oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 3,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=_MlLFRiuFnY	Efsane boksörün evini Türk Vakfı aldı by Show Ana Haber 1 year ago 56 seconds 3,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=rFMlPsr2pfc	Köpek saldırısından nasıl korunuruz? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 9,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=-TcuAYDT6dc	Ukrayna'da cinayete kurban gittiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 4,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=rhFJgja5sl8	Küçük Umutcan'ın ilaç feryadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 1,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=jrOq-z863gY	Türkiye'nin Doğu'su buz kesti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 1,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=40mVB9KnFTU	Kızını korudu, kendisi saldırıya uğradı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 9,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=llTPkUk3iKw	Pazarı kar vurdu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=S5TpzR4hBDc	Yabancı futbolculara şok by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 5,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=LhKjbUmkNwE	1 kilo et parasına 1 kilo peynir! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 1,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=JHEz_v-QMT4	Ölümden 3-5 adımla kurtuldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 1,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=DULDvAMi_x0	İçme suyunda ağır metal çıktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=PkVs8hdXYXY	Peteğe tırmandı, pencereden düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 263,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=shKjJAqz61Q	Yıllık 30 bin 700 liranın altına muafiyet by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=k0Tv83jw1mU	Erdoğan CHP Adayı ile buluştu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 3,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=yBFDN7j7QO4	Kobilere Değer Kredisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 297 views
https://www.youtube.com/watch?v=epWnknB4kk4	Bahçeli'den ruh sağlığı yasası önerisi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 633 views
https://www.youtube.com/watch?v=okwVjyN5Amg	"Çok ilgilendi beni doktoruyla görüştürdü" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 308 views
https://www.youtube.com/watch?v=pBwx36jgnpU	"Niye sadece ben? Herkes istifa etsin" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 522 views
https://www.youtube.com/watch?v=9UoE4eUhirs	Erdoğan: "Bunların hayatları yalan" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 1,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=wM7vD_snyvc	Show Ana Haber 10 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 53 minutes 15,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=2cKmVYMvwYU	INTERPOL'ün "Most Wanted" listesine girdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 62,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=pBA6qQU6tsk	Engelli çocuğa öfkelendi, sandalye fırlattı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 17,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=IepXXTeTnso	Soğuktan donan motoru böyle ısıttı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 42,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=8wOSDcmcYtQ	Kadın hastalarını çekip internete yükledi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 146,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=0bgMAl8X1Bc	Bu çocuk karanlıkta bile görüyor! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute 3,559,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=cuKODj9H9hs	"Eşim şaka yapıyor sandım" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 578,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=YjdCtgA_x-g	Birbirlerini bırakmadılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 5,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=fAb7T_D4cp4	Hayatını bir mucize kurtardı! by Show Ana Haber 1 year ago 56 seconds 3,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=fa-lDUiIFKQ	Erkekler mi, kadınlar mı yalancı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 2,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=0o9eQ6ypkMQ	Mekke'yi çekirgeler istila etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 49,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=R-srakq5EfA	Japonya çalışanlar uyusun istiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 9,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=hPAw__7mYPM	"İmdadıma yetişin, ne yapacağım bilmiyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=-RwX6ip1BDw	"Pazarıma dokunma!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 2,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=jQOmA6o4LWY	MKE'ye indirim tepkisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 3,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=x_S4gyzNqc0	20 bin lirayla kayıplara karıştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=3pkcQj696O0	Boşanmış ailelerin bitmeyen çilesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 1,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=yXQY2iZXfJw	2. El telefon satanlar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 10,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=nSDcw-p1Jtk	Arsızlar çetesinden 5 milyonluk vurgun by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 5,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=cEH0wyxRw3s	Gerçek 3 yıl sonra ortaya çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 1,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=GyQ5MzASdCs	Torununa kendini siper etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 3,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=hZMAYUJpgK4	İkinci Emrah Serbes vakasına 6 yıl ceza! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 1,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=vfyohL5pGDw	Şehrin göbeğinde elektriksiz yaşam! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 730 views
https://www.youtube.com/watch?v=wBtGyOy3OC8	Can kurtarırken canından olacaktı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,131 views
https://www.youtube.com/watch?v=FkeohJsOEOQ	Erdoğan, Fazıl Say konserine gidecek mi? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 13,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=NjAfNE5VCBI	Kredi kartı borcu olanlara müjde! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 1,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=DN1eLalXwDk	KOBİ'lere yeni kredi paketi yolda by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 355 views
https://www.youtube.com/watch?v=DErYeq4CA90	İnce: "İmamoğlu'nu seçin, İstanbul'u güzelleştirsin" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=EKqNGwN2IWU	CHP Milletvekilleri Kılıçdaroğlu için devrede by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 311 views
https://www.youtube.com/watch?v=g045_OKX57k	Çavuşoğlu: "ABD'nin mazeretini reddediyoruz" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 394 views
https://www.youtube.com/watch?v=kLc4YC6BBiY	Cumhurbaşkanı'ndan seçim göçü uyarısı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 1,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=ooBKx2D7wtA	Show Ana Haber 9 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 55 minutes 14,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=GU_BcW1GBtY	Dayak atanlar 14, dayak yiyen 12 yaşında! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 80,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=mWKB7aVUQI8	16 yaşındaki liselinin korkunç planı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 23,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=4c2RxVhfUn8	Dan Bilzerian Amerika'ya davet etti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 2,689,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=evPDFUCfZ3c	Unutulmaz film gerçek oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 18,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Mj5c_3uDVE	Bir canın bedeli 5 yıl! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 10,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=zPnAAy3JqX8	"Aşkıma karşılık vermedi" dedi, peşine düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 3,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=bGWvkTDZy5o	"Allah yolladı beni oraya" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 6,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=Efncb9ZZ2Wo	Eşek giren markete 4 bin 545 TL ceza kesildi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 5,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=PDVG-pRfE0A	Böyle Saç'ma hırsızlık görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 2,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=yF4lnMFddO0	"Annene benziyorsun" dedi, dövüp öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 4,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=d8NKSamGTDw	Karısına ses bombası attı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 2,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZnnaZkvTsbg	Aç gözlülüğün böylesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 4,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=USz5SR88rGI	Neyse ki iyi insanlar da var! by Show Ana Haber 1 year ago 49 seconds 2,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=tVsfExv9zfs	Bu nasıl vicdansızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=f6BAQR-0dcA	"Annem babam beni çok aşağılıyordu" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 6,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Lkwocv_RYE	"Gerçek" olmayan ürüne yasak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=PCsgIXafdEM	Son sözleri: "Borcumu yarın ödeyeceğim!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 3,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=6raA93ksR3o	2018'de en çok bakkal ve büfe açıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 2,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZwiBIjbGvEs	700 yıllık "Arma" hırsızların hedefinde! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 959 views
https://www.youtube.com/watch?v=hwAWyiw1uYA	İstanbul kara teslim by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 873 views
https://www.youtube.com/watch?v=nOQyUNUGfas	Hastaneye duvar çöktü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 1,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=_bseK3sd6Rw	Cenazeden dönerken can verdiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 1,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=tLstPQPewnU	Eren Erdem için bir günde iki karar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=T0S67Y7QYiU	Kredi kartı borçları tek çatıda toplanacak by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 617 views
https://www.youtube.com/watch?v=KWAO3D4vnCw	Meclis'te yumruklu kavga! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 9,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=QmdGVr0QiXc	Akşener'den ekonomi eleştirisi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 517 views
https://www.youtube.com/watch?v=q82amEiTJvE	Bahçeli'den Bolton'a çok sert tepki by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 866 views
https://www.youtube.com/watch?v=yNx8X_s8AXo	"Yine oy verirseniz, geleceğiniz parlak değil!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 1,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=ozWtRIkGuKU	Erdoğan'dan ABD'li Bolton'a sert yanıt by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 716 views
https://www.youtube.com/watch?v=U9HJwbUXCmw	Show Ana Haber 8 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 54 minutes 39,011 views
https://www.youtube.com/watch?v=EdbUJThq3ME	Elektrik çarptı, matematik dahisi oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 412,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=eK3RppJwf8o	Fotoğraf beğenmek günah mı sevap mı? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 6,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=G30exIfLojA	Karısına kızdı, kendi selasını okuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 23,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=98mf_9KXbqs	Canıyla böyle kumar oynadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 17,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=UMxxWg5aOmw	Hiç arkadaşı olmadığı için çalmış! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 14,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=t8GpDy5xIPU	Bir anlık refleksle taşa tutundu! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 3,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=aaqWOD5kwfM	Köpekleri için ev kiraladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 3,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=i7e11-kZJUk	Şanssızlığın böylesi... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 2,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=hwTnGHzpogI	"Gitmiş kendi kendini parçalamış" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 4,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=-RLc6MLxO2M	Bu nasıl vicdansızlık! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 3,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=ppiofIUw_iI	Kurtarmak isterken pert ettiler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 1,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=GSDAlNv2gVg	Nedir bu "Influenza" salgını? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 5,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=SYsojOeTHYs	Acılı annelerin feryadını kim duyacak? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 787 views
https://www.youtube.com/watch?v=TxEw69p2StM	Pamuk okullu oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 931 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZwY00-YUbyA	Yol nehirle birleşti! by Show Ana Haber 1 year ago 48 seconds 1,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=aGEpI2if0Pk	Üye oluyoruz gitmiyoruz! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 3,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=x1g29fgmlv4	İpini koparan boğa ortalığı birbirine kattı! by Show Ana Haber 1 year ago 51 seconds 6,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=nG-cVrf4E7c	Uyuşturucu kullanıp, eşkıyalığa soyundular! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 1,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=tqJRHDEiwmk	"Tek tık"la paranızı kaptırabilirsiniz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 38 seconds 680 views
https://www.youtube.com/watch?v=o8QvSuQbuxA	Kimi deprem sandı, kimi çatışma! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 1,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=cLu_UVKTKwM	"Define dolandırıcıları" hayatını karattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 7,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=qmHzg5Vdqvc	Ölümden saniyelerle kurtuldular! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=gxZGG9Jvcag	"Çocuklarımızı tıbbi denek yapacaklar" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 1,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=V5Ustd8wP9Y	Antibiyotik mi öldürdü? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 3,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=s_0zWmHDrcs	İstanbul için beyaz alarm! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 1,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=MOy9fVCVLc8	Gemi battı: 6 ölü, 7 yaralı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 2,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=rBPz5DFEy5E	CHP eski milletvekili Eren Erdem'e tahliye by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 1,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=7jIRfoL_4Q8	Ak Partili Özdağ İYİ Parti'ye mi geçecek? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=h0SY-rBzmBQ	CHP ile İYİ Parti 46 ilde işbirliği yapacak by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 373 views
https://www.youtube.com/watch?v=HofRbqBvQ5o	Yıldırım seçim mesaisine başladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 197 views
https://www.youtube.com/watch?v=lRWoqYR6giE	ABD'li danışmana sert tepki! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 873 views
https://www.youtube.com/watch?v=rBofgZFzyns	Show Ana Haber 7 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 51 minutes 5,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=QmM7TNG2vnE	Telefonu yere düşürdü diye ölüyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 34,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=JA8Em7nagZQ	Böyle rezalet görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 2,577,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=jSnDOcel9G4	"Yetersiz bakiye" dayağı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 9,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=uk0c13r7Ikc	Emziği bebeğin ağzına bantladılar! by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 34,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=-0nzkveJKww	"Evlenmem" diyen sevgilisini öldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 71,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=I6NYMKZXUJ8	Ünü ülke sınırlarını aşan lezzet by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 2,513 views
https://www.youtube.com/watch?v=IrQUHKh3mt8	Günde 20 bin nefes alıyoruz! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=gwM_jel9_b0	"Asla hamburger yemedim, yemem..." by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 5,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=kaJGICV_HbM	Kartepe geçen yıla göre daha pahalı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 1,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=s4EelNoEAqk	Balık fiyatları arttıkça arttı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 845 views
https://www.youtube.com/watch?v=aXxnJDwGjaU	Trafik canavarı deyip geçiyoruz ama... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 2,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=O1nrkHW-l6E	Yutamayan bu çorbayı içemiyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 2,471,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=HD9uM6wbmRM	3 derecede Boğaz'da şifa aradılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,205 views
https://www.youtube.com/watch?v=CUJmO7weVEA	Buz gibi sudan haç çıkardılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 2,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=vuSWtN_wTAw	İlk evladını göremiyor, ikincisini kaybetti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 759 views
https://www.youtube.com/watch?v=GGmz7v3t2sU	Soygunu kendi planlamış! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=6UtiYWSYFXY	Poşete koymadı, eşeğe yükledi! by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 2,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=VLY0SnmMXPk	Tüm tüketicileri ilgilendiriyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 708 views
https://www.youtube.com/watch?v=3zMzs-mN_08	Yine istinat duvarı çöktü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 768 views
https://www.youtube.com/watch?v=rzWcDdxs2QQ	Ucuz ve kalitesiz ürünlere dikkat by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 3,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=IXofBy5YOsM	PÖH'ler sınırda kuş uçurtmuyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 232,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=HdXem-VyMHQ	Gözü yaşlı anne her yerde kızını arıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 703 views
https://www.youtube.com/watch?v=XnrHGz5EvRs	"Ucuz fiyata, kaliteli cep telefonu" yalanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 686 views
https://www.youtube.com/watch?v=r2lLkolYn7A	Kendi elleriyle hırsızlara verdiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 507 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y_46F8DkfB8	Bir annenin feryadı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 1,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=0qYB_UxKwY0	Genç kadına otomobilde dayak! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 2,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZjtFG6VpFD4	Liseli Mehmet köpek saldırısında ölmüştü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=v_qxRCfneDk	Kan donduran itiraflar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 18 seconds 5,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=9JbatLxMK7k	Mertcan son yolculuğuna uğurlandı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 1,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=0htb7q5EXzQ	"Ekonomide başarının formülü basit!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 377 views
https://www.youtube.com/watch?v=3if-2uH3KLI	Bizimkiler yetmiyormuş gibi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 8,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=i9tITHPOXrI	Ömür boyu nafaka mağduru! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 2,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=WjbA1aGUt2E	Cezaevinden çıktı, işinin patronu oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 21,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=kJFZH51YmoU	Sahibinden satılık tarihi hamam! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=6CvAgV6y2xI	Adaletten kaçamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 21 seconds 3,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=yhMsJ1MF3-g	Minik vücudu 3 gün dayanabildi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 1,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=kftEpjv1fKA	Milyonluk sahte para operasyonu! by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 2,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ah7nFcSwSRE	Gökyüzünde 102. Yaş günü kutlandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 895 views
https://www.youtube.com/watch?v=YYAcZNoUsBc	"Önce eşin işten çıksın" dedi, öldürüldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 1,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Yt_q1YUZSI	Bir yanda deniz keyfi, bir yanda kar çilesi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=3LBK3NwSoic	Yaşlı kadına hipnoz mu yaptılar? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 1,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=v9k_2nlMCFE	Telefonu kendi eliyle verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 785 views
https://www.youtube.com/watch?v=dxeUzveZ_Yg	Sosyal medya en çok kimi etkiliyor? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 710 views
https://www.youtube.com/watch?v=fBdkaSyfV2E	Cani kocayı serbest bıraktılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 392 views
https://www.youtube.com/watch?v=mfA6A0vPOcI	Arka Sıradakiler'in Yadigar'ı da mağdur! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 9,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=HRx6Jf4dyu0	Hırsızlar bu sitenin abonesi oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 968 views
https://www.youtube.com/watch?v=HdUiEWa9GB0	Kornaya bastı, saldırıya uğradı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 1,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=yHorRoY7974	Cipi yedek anahtarla çalındı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 878 views
https://www.youtube.com/watch?v=8JelXWDf_LA	İşte "Hudut Kartalları"nın yuvası! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 33 seconds 19,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=7p6dz-7xY9E	Satırlı komşu konuştu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 4,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=f1_eVqlbZUw	Katil 2 gün evde kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 1,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=oEHc1oahNyU	Annesi AVM'ye terk edip gitti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 5,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=GnWG8fs-0K0	Sokağa salınan 2 Pitbull kabus yaşattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 409,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ils73GYkKE	Okul yolunda köpeklerin saldırısına uğradı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 814 views
https://www.youtube.com/watch?v=XXkMeMSLr3k	YÖK ve İçişleri düğmeye bastı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 377 views
https://www.youtube.com/watch?v=hN1Sf_PN864	Danıştay kararını verdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 480 views
https://www.youtube.com/watch?v=z_QhSJmisxA	Yıldırım'dan İmamoğlu'na telefon! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 2,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=54kgjkIJhMI	Binali Yıldırım'ı ağlatan video by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 2,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=FUAMpzkiLGM	Şehide göz yaşartan veda! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 858 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZciVTDkdkwo	Bu eşkıyalık İstanbul'da yaşandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 434 views
https://www.youtube.com/watch?v=NYVN6Xqe6Bw	Çok konuşuldu, çok tartışıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 32 seconds 1,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uhvsabk9I4E	İlanla eş arıyor! by Show Ana Haber 1 year ago 55 seconds 1,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=l90BhGosyB8	Boş çikolata kutusu hayatını karattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 909,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=qLBIjhnuzKw	Kolay mı "Uzaylı"yla konuşmak! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 1,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=OelLp2jE2s4	"Noter" tasdikli kavga! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=LlxApEEII4s	Vicdansızlar çetesi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 658 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y-CENcNW6Y4	Kedisini kurtarmak isterken ölümden döndü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 809 views
https://www.youtube.com/watch?v=NZBPB7DzkPg	8 bin konuta yetecek kadar elektrik çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 545 views
https://www.youtube.com/watch?v=tcuV0KnhdAY	Cenaze yolunda kavga! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 15 seconds 1,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=gefPetBgZzk	Yeni yılın en mutlu anneleri by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 448 views
https://www.youtube.com/watch?v=x_jbrG-mVv0	Elif'ten sonra Şevval'den de acı haber! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 2,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=plE66jwAmDA	Duvar çöktü, 3 araç altında kaldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 310 views
https://www.youtube.com/watch?v=9TrcXYUtIo8	-10 derecede buz dolu gölde yüzdüler by Show Ana Haber 1 year ago 56 seconds 822 views
https://www.youtube.com/watch?v=P8_-Q7O4k9U	"Onu versinler başka bir şey istemiyorum" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 926 views
https://www.youtube.com/watch?v=dzHCYCiFpnA	2. Sütlüce alarmı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=D6yQ4K8W3Uc	Eczacıların poşet isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 692 views
https://www.youtube.com/watch?v=X0v8RiSFGbY	Sokak köpekleri liselilere saldırdı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 2,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=L-WjtFgz4WA	Ateistlerin oranı 3 kat arttı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 57,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=HvIeG-Ttw-I	Bu acıya yürek dayanmaz! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 10,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=i5NQpTwrA9M	6 yıldır "Ölüm tehdidi" alıyor by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 362 views
https://www.youtube.com/watch?v=SupDY5CTRiA	Sıcak su kolunu ve bacağını yaktı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 2,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=evydbzylbBM	Nasıl bu hale geldik? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 295 views
https://www.youtube.com/watch?v=4x4EUo-7OAE	"Kopya çektim, tutanak tuttu" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 1,986 views
https://www.youtube.com/watch?v=NobAASLal5c	Bahçeli: "İttifakı gölgeleyecek açıklama yapmayın" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 89 views
https://www.youtube.com/watch?v=sQKsVgV4zmQ	Muharrem İnce, Mansur Yavaş'ı ziyaret etti by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 2,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=VR5KkMJF1No	CHP 102 ismi daha açıkladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 71 views
https://www.youtube.com/watch?v=5duQkc79OCQ	Yıldırım, çalışmalarına başladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 9 seconds 139 views
https://www.youtube.com/watch?v=x1McMlzVA8c	İmran Han: "Sizi örnek almak istiyoruz" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 202,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=HHqtaGbZkbo	Şehit ateşi Gaziantep'e düştü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 20,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=L0Rp-np3aRQ	Uyanık Girişimci! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 12,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=_OG1vCXnwPI	Show Ana Haber 6 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 54 minutes 87,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=RrrpViZUmU8	Güzelleşmek istedi, hayatı mahvoldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 280,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=dyfMO3BmbuY	Show Ana Haber 5 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 55 minutes 60,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=dCVoJ3Gnhps	Gerçek bir "Mandıra Filozofu" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 741,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=tGf1CjkpbO8	Show Ana Haber 4 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 55 minutes 53,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=M3N2cVGkVMc	Her şey bir "Alo" için... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 9,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=TQnQj9gajgU	6 yaşındaki oğlunu komalık etti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 66,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=b2i5VYtluQw	"Gaz sıkışması" dediler, kalp krizinden öldü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 6,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=r8z6_8-knq4	Ceren Hoca'ya veda! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 65,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=VxZihz3_zQI	"Aman uyumayın... Ambulans yolda" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 10,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=BGiJycgaEnk	Alkışlar jandarmaya! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 2,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=dMqy2PgVy6I	Kazadan kaçarken kaza yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 56 seconds 3,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=5giOchuBMTc	Vatikan sirke döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 1,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ayYQq7HpYY	İştahınızı frenlemenin yolları! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vvg64DlENK0	Dumanlar arasında can pazarı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 790 views
https://www.youtube.com/watch?v=k_Areqts12Q	Taralı alan ihlali yapan uyanıklar! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 30 seconds 3,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZJJ3ox5OFxw	İki Türk kızı Ukrayna'da öldürüldü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 10,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=N4HeWDNGlBA	Arkeolojik kazı alanı değil, apartman! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 4,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=4i3nG46AsHY	Çarptı, arkasına bile bakmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=G31reC8bKRE	Katil sevgiliyi taksici yakaladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 2 seconds 4,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=6-2LNG9BRKE	Trafik canavarı genç kızı hayattan kopardı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 1,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=DpcB0d4U5es	Dedektif gibi iz sürdü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 20,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=OwdPbuAqHAU	Evlat acısından sonra torun hasreti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 710 views
https://www.youtube.com/watch?v=zSOv1DTvk2Q	Annesini döven babasını öldürdü by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 44,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=X0NGz-Sw17U	Pazarın zam şampiyonu patlıcan! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 28 seconds 1,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=YOlIltcJPDE	Memur ve emekli maaşlarına zam! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 54 seconds 740 views
https://www.youtube.com/watch?v=pshw_TRY3LY	"Poşeti de parayla satmaya başladılar!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 2,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=dBZ58IXBFrg	ABD heyeti FETÖ'cülerin iadesi için Ankara'da by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=RUQ0FKg8Eg0	Babası Ak Parti'den aday gösterilince... by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 20,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=hf4-7R3TPjo	"İşin özü Haseki sözü" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 1,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=tOsME3vI1P4	"Uymayanı istirahate davet ederiz" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 350 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZdR8IhkOW3g	Show Ana Haber 3 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 51 minutes 14,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZESoXCP1QwU	Günün en güzel haberi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 8 seconds 40,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=-9DPD72Nmqo	70 milyonluk bileti o sattı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 140,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=9AsYQFXGl20	10 kiloluk böbrek şoke etti by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 581,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=nJTQrA_Dxhk	"O beni dövsün, ben evi yakınca suç!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 1 second 13,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=r-R1d78uwSA	Bir annenin çaresizliği! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 26,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=F8jrUxLG4BY	Baba vahşeti kan dondurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 6,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ZptHApCNT8	Poşetsiz hayat başladı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 265,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ncbqvzx38g	Minderden göçmen çıktı by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 3,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=x3RpEBET--g	Afrika'yı Trabzon'a taşıdılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 4,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=a_kcEfaoDw0	2019'da kaç gün tatil yapacağız? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 3,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dh1dDwnOdN0	7'den 77'ye çok özledik... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 2,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=_NzYx_O6fso	Poşeti açmaya çalışırken kör oluyordu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 5,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=rTKpHMtmcwo	Böyle vicdansızlık görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=G7DbjVcju8A	Çıkmaz sokakta hapsoldular! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 1,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=f-V5ZYCEg6Y	Yeni yıla zamlı girdik by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 752 views
https://www.youtube.com/watch?v=SIooDDt-ihs	Dev hortum korkuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 54 seconds 1,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=itYKH1ujYi4	Küçük kız için ekipler seferber oldu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 946 views
https://www.youtube.com/watch?v=u2tXt4GkWTc	Duyun bu kadının feryadını! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 3,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=p_no6di7nV0	Dolandırıcılık çetesi çökertildi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 3,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=khxgmK15hmQ	1 taşla 300 bin lira! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 28 seconds 2,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=3wtMYrJ0dms	İstanbul'a perşembe, Ankara'ya cuma geliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 1,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=_QFLOmZWRPE	Eski karısına kızdı, kayınbiraderini vurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 57 seconds 669 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZFjiQAU0aCs	Üniversite kampüsünde dehşet! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 1,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=B6xq_cWzgEg	Büyükada'da büyük acı... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 2,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=0FVD5KzzxZw	DEAŞ'lı teröristlere operasyon! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 3,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=27X8vJnMH8A	Okul kantinlerinde yeni dönem by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 2,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rlfj-PTETMo	"Dedikodumu yaptın" dedi, kapıya dayandı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 33,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=kImMzqW7Tao	Suriye sınırında baş döndüren hareketlilik! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 1,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=XB7xpM0frzQ	YSK seçim takvimini açıkladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 379 views
https://www.youtube.com/watch?v=QLir5pwjEgY	CHP - İYİ Parti iş birliği genişliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 394 views
https://www.youtube.com/watch?v=iNJPxVAsjeU	Bu da Cumhur İttifakı bıyığı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 5,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=22xYMw11woM	MHP'de Samsun depremi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes 1,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=0mvd4nK9Jck	Bahçeli'ye anlamlı doğum günü hediyesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=lQpP9m9ajSE	Show Ana Haber 2 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 58 minutes 19,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=pG6BzXjVoqU	Show Ana Haber 9 Aralık 2018 by Show Ana Haber 1 year ago 46 minutes 1,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=p4YqtmxDIsA	Hatasız muhabir olmaz! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 3,757,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hq5eBZhVM4U	25 bin tane 1 kuruşla kapladı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 2,719,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=TOEIAeh4VH8	Assolist Canan Hoca! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 8,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=gg3zzBOB-yI	Böyle talihli görülmedi! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 181,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=aZNFMfvQll4	Birbirlerinden şikayetçi olmadılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 6,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=hRyYN4yFfwM	"Bu neyin nefreti, neyin kini?" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 3,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=3JKDe94JvXs	Yeni yıl gelmiş neyime! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 8,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=os3TWFqhOpI	"Hediyemi nasıl kaybedersin" yumruğu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 378,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=d5DTm0dipFQ	Kendi aracını satılık ilanında gördü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 8,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=rAwy4BcHiAY	Hastanede yeni yıl coşkusu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 2,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=EWbQgVeJfi8	Yine sahte içki şüphesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 41,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=c6ZAhMPj8EY	2019'un ilk müjdesi... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 1,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=pfC19Q6Ayww	"Ev satacağım" dedi, hepsini dolandırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=83QOxS3EsDU	O hırsız eczaneye tekrar geldi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 57 seconds 6,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=jT5L-Phr9vY	Kıskanç kadın kurşun yağdırdı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 4,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=aq7SJM_Vhnc	Ne alırsan 6 Lira'ya hücum! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 5,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=SiQf8E5EtEo	2019'da faturalara indirim! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=FbE0K3Fv518	Ahırlar değil içimiz yandı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 625 views
https://www.youtube.com/watch?v=pGqfscQgyXA	Trafik ekipleri göz açtırmadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=dqwcqAxtlxo	Yeni yılın ilk bebekleri by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 2,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=a8W4Q63ytRQ	Yeni yıla denizde girdiler by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 870 views
https://www.youtube.com/watch?v=6R8AlzPEeQg	Taksim'de şüpheli çanta paniği! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=ErHxBjGssE8	Taksim yeni yıla gergin girdi! by Show Ana Haber 1 year ago 4 minutes, 44 seconds 176,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bi562TdkwZE	Akar ile komutanlar Süleyman Şah Türbesi'nde by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 2,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=yXmHGV8kYCI	Yeni yıla nöbet tutarak girdiler by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 677 views
https://www.youtube.com/watch?v=XCL4rHG0ySI	CHP'den Binali Yıldırım için soru önergesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 52 seconds 372 views
https://www.youtube.com/watch?v=5PXO6e38hBU	"Genel Başkan Yardımcın bile dümdüz çakıyor" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 441 views
https://www.youtube.com/watch?v=5A4StCoqER8	2018'e damga vuran olaylar... by Show Ana Haber 1 year ago 8 minutes, 30 seconds 14,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=SbqNN6Pftdc	Aldatıldığını anlayınca çılgına döndü! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 363,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=lbj60497YNw	Mavi Balina bir can daha aldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 49 seconds 675,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=O4M0apsp4oM	"Gripten çocuk ölür mü?" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 6,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=vJdm7mjREa0	Afrika güzelini yaktılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 7,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=JXSsV3OmeQg	Arsa mağdurlarından ilginç eylem! by Show Ana Haber 1 year ago 56 seconds 1,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=yCyIa4kvADY	2019'a ilk onlar girdi by Show Ana Haber 1 year ago 40 seconds 1,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=cXGI5sdTRwk	200 yaban ördeğini öldürdüler! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 2,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=K_lEFRuKIZk	Kızının iddialarına cevap verdi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 1,788 views
https://www.youtube.com/watch?v=VPMNQLBGrU8	Bu filmin sonunu kimse bilmiyor! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 7,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=p67Clk4olrk	Vicdansızı kimse durduramadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 2,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=zkbNWIO4O5M	Kurdu kartopuyla kovaladı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 39 seconds 9,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=vTky-CX7tgI	70 milyon hayali! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,321 views
https://www.youtube.com/watch?v=whzt4W1UX6w	Kayıp Meral nerede? by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 3,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=SH92sbpnu9s	Poşetler en az 25 kuruşa satılacak! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=Orae7CjNO50	Sokaktan 2019 kararları! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 734 views
https://www.youtube.com/watch?v=YtLxOJqHLhQ	Tacizciye geçit yok! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 1,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=uHAUC1dB0Cg	2 aylıkken terk edip gitti! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 645 views
https://www.youtube.com/watch?v=_3CcLY9F_aE	İşte 2018'in kazandırdıkları! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 532 views
https://www.youtube.com/watch?v=dXxuH1BrDQ8	Acımasızca dövüp bıçakladılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=xEEC4BJp3t0	2019 işsizlikle mücadele yılı olacak by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 818 views
https://www.youtube.com/watch?v=v6TyV8LAvOI	Org. İsmail Metin Temel'e sürpriz atama by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 9,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=s3GmLSmB9bk	Türkiye'ye yeni yıl mesajı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 1,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=RrmZxU5-vKY	Erdoğan: "CHP demek çöp demek!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 7,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=akagTkWiZWA	Show Ana Haber 1 Ocak 2019 by Show Ana Haber 1 year ago 52 minutes 23,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ptmoKVB3o0	Show Ana Haber 31 Aralık 2018 by Show Ana Haber 1 year ago 52 minutes 8,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=IXedzX84Urk	Uyuşturucuyu dürüm yaptı sattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 42,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=UdpYm8i-vmk	İnsanlığın öldüğü o an! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 1,622,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=5XqHc0JSivY	Oturdu ama kızmaya devam etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 47 seconds 148,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=PbJZd0PGWeI	İstanbul'daki Trabzon! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 11,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=RgdM2_XIqVg	Evde yılbaşının faturası! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 5,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=qBat1IbwWwY	"İcra takibi başlatılacak" mesajına dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 3,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=T8wTM_J2XgE	Kar kaplanları yine soyundu! by Show Ana Haber 1 year ago 58 seconds 2,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=YxyWd97j1aA	Erken evlilik depresyonu tetikliyor by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 44 seconds 2,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=mV189jxstYw	Kadıköy'ün oyuncak evi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 4,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=0K7KNlebaU4	"Denize girerim, giremezsin" iddiasına tutuştu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 3,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=3w0fKBWA2wM	Cumhurbaşkanlığı kararı ile kömür yardımı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 13 seconds 2,986 views
https://www.youtube.com/watch?v=3HwopOLltpE	Ev mağdurları eylemde! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 3,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=8xcC50_sQ_k	Bankadan çıkan kadına kapkaç tuzağı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,132 views
https://www.youtube.com/watch?v=wQswJ0LVSLk	Selami Şahin'in acı günü! by Show Ana Haber 1 year ago 53 seconds 1,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=_TajdLO8fL0	Kestane mangalı öldürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 7 seconds 2,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=GBy92w4vhTY	"Öldürmedim, büyük kedi yemiştir!" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 4,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=-KTKFhcJfXQ	Ya evler kayarsa, ya doğalgaz patlarsa! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=G98yoRQ93iY	Motor çalışanı denize atladı, yolcusunu kurtardı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 2,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=kv5axevMtH4	Kamyonla duvar arasında sıkıştı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 4,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=wwoivj5-zmI	Taraftar kavgasında cinayet! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 26,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=CbeLTUMP2SE	Acılı babanın isyanı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 737,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=hP83lLMXHUA	Metin Akpınar'dan "Adli Kontrol" imzası by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=lkubqI_jmGk	Millet bahçesinde dolaştı, türkü dinledi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 736 views
https://www.youtube.com/watch?v=8HCEPjR4qV8	"İstifa etmezse, Anayasa'yı ihlal eder" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 750 views
https://www.youtube.com/watch?v=gM9RcAVxkZY	Ak Parti'de gözler Ankara adaylarında by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 441 views
https://www.youtube.com/watch?v=oVXi1-0q64g	Evlilik hazırlığı yapıyordu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 858 views
https://www.youtube.com/watch?v=jHlIHuESghE	Ölümü göze aldı, yüzüğü böyle yuttu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 4,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=6UPk_SrrY5k	Türkiye'nin en ünlü çobanı! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 7,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xe1YQEdKH9k	Böyle arkadaş olmaz olsun! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 14 seconds 912,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=yYaU8g8o3F0	Telefon ışığında doğum yaptı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 2,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=MfpGR8ieKNM	TSK'dan Vatan Marşı by Show Ana Haber 1 year ago 59 seconds 7,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=giZySrWxmvM	Göz kuruluğuna lazerli çözüm! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 37 seconds 6,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=z51l2CJmIro	3 bileziği ile 6 bin 500 lirasını çaldılar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 19 seconds 703 views
https://www.youtube.com/watch?v=AzPIAzOtPa4	Tırnaklara 2019 dokunuşu by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 30 seconds 944 views
https://www.youtube.com/watch?v=uNQXMp1a-UM	Yeni yılda annesine "Gençlik" hediye etti! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 850 views
https://www.youtube.com/watch?v=yzjkhQLpkks	Reklamlara çocuk ayarı... by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 817 views
https://www.youtube.com/watch?v=WuiMoa-5DnM	2018'in yemek trendi belli oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 3,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=cY2lGI4KzzQ	Yılbaşı sofrasına yeni alternatif by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 408 views
https://www.youtube.com/watch?v=RXOK7GrQ8RU	Uzmanlara göre şifa deposu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 707 views
https://www.youtube.com/watch?v=yahZUjOT9XM	Avanak Avni heykeli bulundu! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 1,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=KW8dAhYU3h4	Tarihi parça parça çalıyorlar! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 55 seconds 696 views
https://www.youtube.com/watch?v=1X_0FiekY5g	Yardım ederken canlarından olacaklardı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 46 seconds 629 views
https://www.youtube.com/watch?v=wmaWDKyy1d8	Hacı adayları dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 906 views
https://www.youtube.com/watch?v=S2QJPkH9nRc	Emekli Astsubay kardeşinin evini bastı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 575 views
https://www.youtube.com/watch?v=7H5EiTW8XmY	"Oğlunu tanıyoruz" yalanıyla yaklaştılar! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 388 views
https://www.youtube.com/watch?v=c5m-5JSukRA	Kirpik donduran soğuk! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 12 seconds 603 views
https://www.youtube.com/watch?v=-EpmzlDc1yk	4 kardeş yanarak can verdi! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 914 views
https://www.youtube.com/watch?v=qm3r8Hct-DI	Genç kadını öldürüp canına kıydı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 33 seconds 1,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=zeAkkIGMR6w	ABD ordusu teröristlerle devriyede! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 43 seconds 842 views
https://www.youtube.com/watch?v=dqfgZnot-9g	Moskova'da Suriye zirvesi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 234 views
https://www.youtube.com/watch?v=DM_BuZjprFU	Ak Partili Muş'a İmamoğlu'ndan yanıt by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 29 seconds 3,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=sXykBBNXrGU	16 ilde daha uzlaşma arayışı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 113 views
https://www.youtube.com/watch?v=3r-sEWIG5-8	İstanbul adayı Binali Yıldırım! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes 1,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=lD9QXTDo2Os	"Kaza yapmadım, buraya park ettim" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 31 seconds 1,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=zAO2znpFm0U	O polise en az 12 yıl hapis! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 86,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=K8Wg_IS8SgM	Akıl almaz kaza! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=oAerx3qh1xg	Ne güzel kardan adam deyip, çaldılar by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 5 seconds 2,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=FzPiK2wso3M	Bu kez de sosyal medyayı salladı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 1 second 1,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=5UDM5CFnbBM	Uyuşturucu bağımlısı kıza zincirli zulüm! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 20,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=aidR7GHRmuU	"Çak bir tane, rahatla" festivali by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 4 seconds 538 views
https://www.youtube.com/watch?v=EMIWb8M9kcU	Dava dosyası silah sayıldı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 27 seconds 405 views
https://www.youtube.com/watch?v=jN61GzwCvyE	Çamaşırlar ipte dondu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 10 seconds 1,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=26cqF8FBM_o	"Ölmeden önce onu bulup teşekkür edeceğim!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 384 views
https://www.youtube.com/watch?v=eFGuZDSYJYY	2019 yılından neler bekliyoruz? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 20 seconds 434 views
https://www.youtube.com/watch?v=GL1y71b1MzQ	Besici zararda, kasapta iş yok! by Show Ana Haber 1 year ago 3 minutes, 27 seconds 634 views
https://www.youtube.com/watch?v=KgXAK5vR8s0	Ucuz atlattı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 635 views
https://www.youtube.com/watch?v=pRWeSUHKzYc	FETÖ yalanına kandı, 1 milyon lira kaptırdı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 353 views
https://www.youtube.com/watch?v=wbWmTFxJVis	Ölen köpekleri bahçesine gömdü, ağaca astı by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 5,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=_xJUyQgNVkg	Çığlığını sosyal medyadan duyurdu by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 623 views
https://www.youtube.com/watch?v=8TkPxcwTsRo	Hac kuraları çekildi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 25 seconds 3,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=WcUS232F4y0	Tüpçü dükkanında patlama üstüne patlama! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 23 seconds 471 views
https://www.youtube.com/watch?v=LpXRMbC-zr4	Kalp pili olanlar dikkat! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 40 seconds 6,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=L2ffmPtdmT4	İnşaat uzayınca sinirler gerildi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 58 seconds 313 views
https://www.youtube.com/watch?v=wI3x0coRUTM	Türk Profesör Kolombiya'da öldürüldü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 11 seconds 1,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=6GGosZ-kZC8	Erdoğan'dan muhtarlara Umre sözü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 34 seconds 2,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=WkArpx4bqQI	"Hem Cumhurbaşkanı hem Parti Başkanı olmaz" by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 48 seconds 134 views
https://www.youtube.com/watch?v=EE98W04IAno	Kirli ittifak Münbiç'te yüzünü gösterdi by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 45 seconds 4,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=JYCwz3hvFxs	Erdoğan: "Suriye psikolojik eylem içinde" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 825 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fw22yaxyy2I	Suriye: "Münbiç'te bayrak diktik!" by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 9,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=78qKcv0W2ME	Show Ana Haber 30 Aralık 2018 by Show Ana Haber 1 year ago 44 minutes 60,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=eg07nRAbeUc	Yepyeni başlangıçlarla dolu, harika bir yıl olsun! 🎈🎄 by Show Ana Haber 1 year ago 15 seconds 14,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ddfkvug3xyc	Show Ana Haber 29 Aralık 2018 by Show Ana Haber 1 year ago 47 minutes 78,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=EMaKDlBdw5A	2019'un en güzel haberlerle kapınızı çalması dileğiyle! ☺🎄 by Show Ana Haber 1 year ago 15 seconds 4,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=DQ2bdSJw2e0	Show Ana Haber 28 Aralık 2018 by Show Ana Haber 1 year ago 48 minutes 56,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oeypzrt7e_I	İki kolunu kaybetti ama pes etmedi by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 12,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=YJdajI6TgQA	Dünyanın en mutlu köyü by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 24 seconds 14,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=UH_-QnIyY3Y	Etiyopya'dan geldi, Bozkurt oldu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 16 seconds 3,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=8rXpeRBrsT0	Bu görüntüler Türkiye'nin yüreğini sızlattı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 3 seconds 19,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=TltJmukFeIE	Turist sandı, dolandırmaya çalıştı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 35 seconds 5,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=XytYQroKKow	Bu nasıl anne? by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 36 seconds 13,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=4iOOd1GcOFc	Karslı teyzenin ayıyla imtihanı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 22 seconds 660,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=yJEym712rzw	Bebeğini arabanın içinde doğurdu! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 56 seconds 4,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=6kIxlhCoo18	Dedektif gibi iz sürdü! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 42 seconds 2,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=VMp3d4msDYc	"Beyin Nakli"yle jet soygun! by Show Ana Haber 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 2,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=K9KD355U9WY	Yapımcıların "Kazanç" isyanı by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 51 seconds 2,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=xdW2-BA5YUo	Anne olunca da kurtulamadı! by Show Ana Haber 1 year ago 1 minute, 59 seconds 56,804 views
