https://www.youtube.com/watch?v=2jJGjGYeQio	Sağlık sektörünün kraliçesi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 hour ago 1 minute, 29 seconds 1,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=KX7tiRLoGsI	Ailemizin doktoru var -  Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 hours ago 45 seconds 3,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=upZOKbiIgoY	Rahmet, para karşılığında... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 day ago 3 minutes, 36 seconds 6,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=ap4bW3eHQvM	Mutlu görünen mutsuz son - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 day ago 3 minutes, 5 seconds 21,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=yzeJo-nmKWs	Aşk başına vurdu - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 days ago 1 minute, 1 second 12,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=9deJ6B52d8E	Yaşam savaşının dibini yaşıyoruz biz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 days ago 2 minutes, 47 seconds 7,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=4tnlV980dpY	Üniversiteye gitmeyeceğim - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 days ago 1 minute, 47 seconds 9,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=TYmTuwPv5ts	Yüzük takmak senin neyine - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 days ago 2 minutes, 8 seconds 16,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=gIagNj2UJc0	Bırakın adam sessizce çilesini çeksin köşesinde - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 days ago 1 minute, 52 seconds 8,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=TfkayDp4z9Q	Asım sana ne yaptı? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 days ago 1 minute, 7 seconds 9,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=0yLxPahXlF4	O kadar zeki değilmişsin demek ki - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 days ago 1 minute, 16 seconds 10,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=KAgCe-1zAJ8	İçkiyi biraz azaltın! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 days ago 2 minutes, 16 seconds 7,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=U9dimu-zLd8	Uzaklara gidiyorum ben - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 days ago 2 minutes, 15 seconds 11,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=kcx0cd1jBb8	Çocukları bırak beni al - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 days ago 2 minutes, 42 seconds 13,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=It83y-zVX-U	Cemil, çocukların hayatını kurtardı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 week ago 3 minutes, 21 seconds 18,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=B4uPpQu4rLU	Yalanla baş edemiyorum - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 week ago 1 minute, 29 seconds 15,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=pdChfetYwJM	Rahmet ve Hikmet polise yakalandı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 week ago 2 minutes, 32 seconds 28,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=dMMk1xVJroM	Can suyunu vermek gerekir - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 week ago 2 minutes, 6 seconds 26,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=gqRexyFv8fA	Kısa, kıvırcık, turuncu saçları vardı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 week ago 3 minutes, 25 seconds 16,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=UVR-VvkaUJ8	Fikri'ye bak sen! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 week ago 1 minute, 51 seconds 11,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=dgf6CODihbg	Hepsini mutlu etmeye kalksam, ömrüm yetmez - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 weeks ago 59 seconds 7,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=HXaGNckT64M	Her yerde bir olay - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 weeks ago 2 minutes, 8 seconds 58,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=_CpqZ4h1fVw	Hikmet, Fikri'nin çocuğu değilmiş! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 weeks ago 1 minute, 24 seconds 22,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=39WTgkXrNtY	İsmo kimin çocuğu - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 weeks ago 1 minute, 40 seconds 32,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=n8npA_6bvd0	İstediğin erkekle istediğini yap! - Bizim hikaye by Bizim Hikaye 2 weeks ago 2 minutes, 8 seconds 67,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=uuZ99Xf4EkE	Getir, tanışalım -Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 weeks ago 1 minute, 22 seconds 14,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=tRpmUgH_rew	Asım ile dertleşecek - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 weeks ago 1 minute, 54 seconds 17,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=x-821IqvO0k	Merakını giderdiysen, defol git! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 weeks ago 1 minute, 44 seconds 44,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=t-GPi2w-JK0	Karantinada sokağa çıkarken Şeyma... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 weeks ago 1 minute, 42 seconds 21,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=Omk3QEA6B2k	Hem agresif, hem mor saçlı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 weeks ago 1 minute, 19 seconds 152,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=nFia8How8H0	Açım! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 weeks ago 1 minute, 40 seconds 20,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=YMciy3FP5mU	Kimsin sen? Ben seni tanımıyorum! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 weeks ago 3 minutes, 9 seconds 27,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=mgSC-sFxeBY	Fikri babacım - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 weeks ago 2 minutes, 30 seconds 47,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=89w8SEjbRM8	Beni bırakıp gitti mi? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 weeks ago 1 minute, 48 seconds 20,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=xCeoorKTpts	Tek başıma savaş veriyorum burada! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 weeks ago 1 minute, 38 seconds 129,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=bSVoMjUpW9M	Yok artık Fikri! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 weeks ago 1 minute, 35 seconds 25,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=qSkGA9eB2_Q	Şükran, çocuklarını yine terk etti - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 weeks ago 6 minutes, 12 seconds 90,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=hkb3O7VA0yk	Barış, git! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 3 minutes, 1 second 26,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=yIE7Ximhmao	İşler karıştı! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 2 minutes, 51 seconds 23,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZPvxdsooneA	Fikri, Muharrem'den dayak yedi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 1 minute, 50 seconds 36,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=KzuEBjRVQ6E	Nasıl bir annesin sen - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 2 minutes, 47 seconds 128,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZQeuOR6w-Pw	Kiminle aldattı acaba - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 1 minute, 52 seconds 20,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=TFA24u2PaK8	Babamız değilse, hayatımız değişir - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 1 minute 34,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=bQdFU5_CqWQ	Şeyma, fırına gitmeye çalışırsa - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 2 minutes, 32 seconds 43,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=HJCBH6mDHoY	DNA testi yaptıralım! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 1 minute, 44 seconds 41,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=ycJDcwMwVMU	Kimden peydahladın - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 1 minute, 21 seconds 26,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=E4st8RRNiRI	Şükran Fikri'yi aldatmış - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 3 minutes, 35 seconds 34,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=NtaWQjsxE_8	Adam sana aşık! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 1 minute, 37 seconds 46,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=CfOOadV29ik	Barış, Cemil'in elinden kurtuldu - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 4 minutes, 6 seconds 40,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lq_zO_bfsGI	Bir fırt - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 1 minute, 43 seconds 19,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=ukPs9GCpUQQ	Ağzınızı öpeyim sizin - Bizim hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 54 seconds 17,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ohw7ZlwLRDA	Bekleyip göreceğiz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 1 minute, 31 seconds 31,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=i3kiiLqr6lE	Savaş Aktan - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 1 minute, 48 seconds 72,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=BZQyPndMEmI	Fikri'nin ilacı, buz gibi... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 month ago 1 minute, 38 seconds 19,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=8dny4xpwqU8	Cemil, Barış'ı tutukladı! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 months ago 2 minutes, 14 seconds 63,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=vPdxcGbEtB4	Barış, Filiz'i iş çıkışı aldı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 months ago 2 minutes, 12 seconds 79,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=KauO8ieS0fA	Fikri'yi kim götürdü - Bizim hikaye by Bizim Hikaye 2 months ago 58 seconds 31,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=bOB2z_F-bws	Filiz'e yapılan büyük ayıp - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 months ago 2 minutes, 12 seconds 74,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=-LdmGZiL_O8	Barış'a tuzak kuruyorlar! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 months ago 1 minute, 6 seconds 16,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=O0-QwjojExI	Müjde, Rahmet'ten özür diledi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 months ago 1 minute, 18 seconds 24,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=EVNHDKZnvIk	Fiko'ya para çıkışmadı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 months ago 2 minutes, 19 seconds 93,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=8EsfqYJe7yo	Her gördüğünü söylemeli mi insan? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 months ago 1 minute, 26 seconds 30,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=m_FGY739u14	Son iş... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 months ago 2 minutes, 4 seconds 14,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=FRH5V9UGHHI	Ben, Esra'ya açılacağım - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 2 months ago 1 minute, 36 seconds 24,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=vEjBlICu9aI	Yaşayan ölülerin dönüşü - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 1 minute, 24 seconds 31,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=u8dCtimy59A	Senden duysaydı daha iyi olurdu - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 56 seconds 15,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=2KIl74Rp3dw	Kiraz, iz peşinde - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 1 minute, 22 seconds 50,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=PlU7tpvP6bE	Alt tarafı el birliği ile babanı öldürdük - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 50 seconds 16,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=2NF3SVkXWXU	Ayla kim ya? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 2 minutes, 24 seconds 43,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=0meTEdUEhgM	Ezbere jest yapma - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 2 minutes, 40 seconds 20,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=gjiNgJoPDH4	Kiraz yüzündeki boyaları çıkarmadan dışarı çıkamaz! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 2 minutes, 26 seconds 1,589,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=wVT71eOzjXk	Saman altından su yürütüyorsun Filiz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 2 minutes, 11 seconds 21,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=B9LbxLVQUbY	Önce 1000 lira ver - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 1 minute, 23 seconds 19,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=r_kFLj_LO8M	Fikri'yi ölüm korkusu sardı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 1 minute, 56 seconds 18,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=6WBfodOgCNY	Seni ancak evlatlarının hayır duası kurtarır - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 1 minute, 23 seconds 20,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=6nOQDl06inw	Barış'ı duyunca kaçıyor - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 1 minute, 35 seconds 29,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=SGcvvmv3-Sk	Beraber yürürüz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 45 seconds 20,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=hpAhzQJQbcY	Senin yüzüne ne olmuş - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 2 minutes, 25 seconds 32,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=y3_gt097qfA	Öyle bir şey kardeş! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 1 minute, 59 seconds 45,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=f8kA1uQBAA0	Karanlık işlerin varmış Barış... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 1 minute, 50 seconds 47,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=aX7UszKq4GY	Her ailede oluyor böyle şeyler - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 1 minute, 37 seconds 27,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=TK_0VwcbhmQ	Rahmet ince iş peşinde - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 3 months ago 1 minute, 39 seconds 52,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=cQJjDRam7x0	Manyak falan ama acayip yakışıklı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 2 minutes, 9 seconds 280,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=TmXVOAAl5nM	Sevabın bile hesaplı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 35 seconds 23,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=peXDNugx34Y	Fiko'ya bak sen... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 41 seconds 196,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=-eFzbWORHNw	Biliyorum ben bu baldırı çıplakları - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 46 seconds 101,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=OVzC4QKBi8o	Hani bahşiş - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 16 seconds 39,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=53j5etsUzgA	Paraysa konu, Fikri her şeyi yapar - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 2 minutes, 15 seconds 31,136 views
https://www.youtube.com/watch?v=s31o9iLprBE	Aklımız çıktı ne yapıyorsun? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 5 seconds 26,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=uyPi-ZWAu34	Buraya bir daha gelmeni istemiyorum! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 23 seconds 38,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=1CuIqobM9uk	Operasyon başlıyor - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 5 seconds 403,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=1oOUaTdvMIg	Dokunan yanıyor... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 35 seconds 106,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=DzTkanCpVxg	Tufan, lazımsın sen bize -  Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 47 seconds 49,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=253q9k3E0DE	Filz, Barış'ı engelledi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 6 seconds 37,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=EVsGFpCwzsU	Büyük tehdit! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 2 seconds 101,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=0iB0m_sDoxQ	Yalan Söylemiş - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 13 seconds 23,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=oNYCi4fCHlE	Bu evde daha fazlasına yer yok! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 8 seconds 122,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=x6YicR_suko	Nasılda yedin kızdan dayağı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 3 minutes, 2 seconds 176,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=EkfGoiiIWMs	Filiz mantıyı kaçırdı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 21 seconds 124,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=AnZLTzAW8QU	İşler karışık... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 4 months ago 1 minute, 3 seconds 82,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=UDb62FaLjVI	Fikri'nin helvası kavrulmuş... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 1 minute, 48 seconds 33,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=_N6HW8sm4Po	Fiko ve Ayşe'nin, Cemil'i kaçırması - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 8 minutes, 35 seconds 98,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=W5AC6kGDsHo	Kiraz ifade veriyor - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 53 seconds 105,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=NSisp9vH1Gg	Fikri'nin isyanı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 53 seconds 40,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gijfbb-HCfg	Fikri paranın kokususunu aldı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 1 minute, 1 second 62,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=WedFWKSVWB4	Plan başarılı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 1 minute, 21 seconds 264,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=btKp-jRKuOU	Kiraz başarabilecek mi? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 2 minutes, 2 seconds 118,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=rNYeOGtmodA	Evlilik baskısı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 1 minute, 9 seconds 53,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=q0yENhUtLfA	Bizim Hikaye - İlk Okuma by Bizim Hikaye 5 months ago 2 minutes, 28 seconds 344,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=mNxYNKRIchM	Fikri enselendi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 1 minute, 3 seconds 173,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=J6xnL8lh7dE	Haşim tutuklanıyor - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 1 minute, 59 seconds 77,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=K0BQBFmY4OA	Plan hazır - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 1 minute, 17 seconds 68,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=QdNO0m_kIe8	Rambo Fiko - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 1 minute, 52 seconds 411,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=wE1fyTbQgwE	Fikret düelloya gidiyor - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 44 seconds 20,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=lVw9L2wfU_c	Çocuğu nasıl götürecekler - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 1 minute, 59 seconds 72,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=j4OW5ooht-8	Fikri'den Haşim'e oyun - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 5 months ago 1 minute, 55 seconds 28,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=sW_CT6ifEXk	Sen öldün Fikri - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 3 minutes, 1 second 25,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=ybW-IuWLhgw	Olay çözülecek! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 30 seconds 32,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z_4jj1WEf5o	Nikahsız çocuk mu yaptınız? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 1 minute, 13 seconds 37,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=UNV1MsThyc8	Aile toplanıyor... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 53 seconds 139,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=e-Uk8dyNg4Y	Bu kimin çocuğu? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 1 minute, 34 seconds 96,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=87O9sHe7Beo	Filiz ve Barış kıyafet arıyorlar... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 1 minute, 7 seconds 37,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=I243JlrOjCw	Haşim, Fikri'yi dövdü! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 3 minutes, 28 seconds 51,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=ePzhJ3swJ6Y	Barış çözüm arıyor.. - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 1 minute, 54 seconds 31,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=ccvBrJp538c	Kiraz suçunu anlatıyor! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 1 minute, 9 seconds 50,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=yo2hmcpv-cQ	İyi komşu Fikri! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 52 seconds 17,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=qMYtXtXwxFw	Çocuğu kim kaçırdı? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 47 seconds 33,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=d4Y0XTqVKIY	Polis kime geldi? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 46 seconds 26,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Pg2kT8mo1A	Kim bu kız? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 46 seconds 71,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=AeOf9r0VCnM	Kiraz ne saklıyor? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 42 seconds 108,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=17vpsVAoiuw	Evde kim var? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 6 months ago 1 minute, 55 seconds 206,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Uab25oAis8	Haşim durumu öğreniyor! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 45 seconds 44,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=eSSvFSXokWA	Surata kapanan kapılar - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 53 seconds 52,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=5QkpwsWNK0c	Ahırdan mı çıktınız kardeşim? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 43 seconds 40,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=vcPzE8XTOlU	Şeyma'nın takıntıları - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 49 seconds 61,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=UjawG3OmqYI	İşkolik Hikmet - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 1 minute, 3 seconds 91,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=pcMYMahDdHY	Fikri'nin banyo keyfi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 1 minute, 51 seconds 1,300,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=ixmiw0rTkUE	Boynuzlu Haşim - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 43 seconds 39,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=yNuZzM6XDOc	Temizlik vakti - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 3 minutes, 33 seconds 4,417,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z-0HjwHPP5A	Kiraz enerjisini atamıyor... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 1 minute, 18 seconds 737,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=fW8R4xhVPN0	Kahvaltıyı anneler hazırlar değil mi? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 1 minute, 31 seconds 96,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=OsLA1j0abV0	Barış, Filiz'i eve bırakıyor - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 1 minute, 6 seconds 39,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=6X6SDE4gkPo	Bana katlanmak zorunda değilsin.. - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 1 minute, 52 seconds 40,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=sps3eB7GnME	Hızlı gidiyoruz Barış - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 1 minute, 11 seconds 30,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=aIGDbA6rxuw	Seni asla yalnız bırakmayacağım - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 55 seconds 26,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=thQUoeNxoa4	Barış, Filiz'i öpüyor... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 7 months ago 1 minute, 31 seconds 79,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=fiQRQak5L3A	İlk buluşma BarFi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 1 minute, 52 seconds 144,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=VRlaApLWZ7U	Beni de öldürürler mi? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 1 minute, 33 seconds 33,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=0TUYaVhvSho	Bana git diyorsun ama kalmamı istiyorsun - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 1 minute, 39 seconds 66,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=QM2hAhg2xwA	Fazla naz aşık usandırır - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 1 minute, 39 seconds 44,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=a3rupH55Lcg	Kocan da pek yakışıklıymış - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 36 seconds 91,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=xjgsSGwY63o	Ablam vermedi mi kartı? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 32 seconds 153,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=h064xhBKGJg	Senden Elibol olmaz! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 59 seconds 109,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=jWqoedlNa9k	Filiz, banka çalışanlarını geri yolladı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 2 minutes, 32 seconds 375,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=sP8nijcsEGM	Adım Zeliha, yaşım 1929 - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 2 minutes, 23 seconds 238,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=VRL_D8w646w	Şeyma, Fikri' yi merak ediyor - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 1 minute, 13 seconds 16,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=1yqZFgOnboY	Barış, kavgaya noktayı koydu - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 1 minute, 53 seconds 1,746,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=9nyV9ifCUIM	Efendi gibi dayağımızı yiyeceğiz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 1 minute, 26 seconds 49,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=UmCU5M_zsbE	Ben başkasını seviyorum - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 3 minutes 311,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=nL4nlo4ZISc	Zeliha halanın ölümü - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 2 minutes, 8 seconds 153,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=8V_Z3tu7Qok	Seçmece hala - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 2 minutes, 13 seconds 235,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=urnrizVACpw	12 yıl önce öldü - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 1 minute, 38 seconds 70,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=F407EDP4XXc	Kırma yaşlı kadını - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 8 months ago 1 minute, 4 seconds 63,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=itTa3NmOb3c	Ben sizin Zeliha halanızım - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 1 minute, 46 seconds 471,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=XIln9w9D21k	Rahmet fena dayak yedi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 1 minute, 11 seconds 225,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=pqBq8F90Ld4	Hikmet'i dövmeye geldiler - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 1 minute, 17 seconds 717,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=s4NZwfpRxaE	Bizim Hikaye - Baştan Sona Tülay by Bizim Hikaye 9 months ago 1 hour, 21 minutes 252,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=-W2GS8WqsAE	Senin bu ablan normal değil - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 1 minute, 19 seconds 101,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=-g4-aTSXQGg	Barış ile Cemil ekip otosunda - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 2 minutes, 30 seconds 251,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=KzWu3OnaEjA	Barış iyi biri - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 2 minutes, 1 second 195,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=1eNU5v5DeAM	Sen kendinle dalga geç uyuz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 2 minutes, 15 seconds 170,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=nJlpqiMoQxQ	Sen kimsin benim kardeşlerime yemek ısmarlıyorsun - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 1 minute, 57 seconds 841,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=vzAfOwRI1gw	Barış, Minibolları yemeğe götürdü - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 1 minute, 26 seconds 325,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=sQbki7G7_fw	Rahmet ve Deniz - Part 5 (RahDen) by Bizim Hikaye 9 months ago 1 hour, 11 minutes 743,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=97XxTh-JGpY	Barış, Minibolların karnını doyurdu - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 1 minute, 32 seconds 1,492,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=DbeMpEMz4Q4	Şeyma dışarı çıkabilecek mi? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 3 minutes, 20 seconds 133,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=VzfRSmWkecc	Hikmet'e çıkma teklifi etti - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 1 minute, 24 seconds 133,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=rdj-goGgVnc	Barış meraktan çatlamış - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 1 minute, 19 seconds 60,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=d2dt4wUSbHU	Rahmet ve Deniz - Part 4 (RahDen) by Bizim Hikaye 9 months ago 57 minutes 892,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=VnKPW7QzXYA	Fikri'nin kartına el konuldu - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 1 minute, 45 seconds 128,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=X6qHNGn4DNY	Ben senden çok hoşlanıyorum Filiz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 9 months ago 1 minute, 2 seconds 30,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=v3VS9u1vrXc	Eve gittin mi? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 1 minute, 43 seconds 40,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=_12T9PHTXDk	Rahmet ve Deniz - Part 3 (RahDen) by Bizim Hikaye 10 months ago 59 minutes 1,077,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=lTRSzSsLF58	Aşık olmak ne demek? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 57 seconds 60,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=QU5lQBG4rO8	Başkasının yerine sınava gireceksin - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 1 minute, 14 seconds 37,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=wj8sWSG3sUI	Senin babanın neyi var - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 54 seconds 27,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=mm-XLMCaVqw	Rahmet, Babasının Müjde'de kaldığını öğrendi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 1 minute, 49 seconds 191,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=J28hFmV9f7k	Bizim Hikaye - Baştan Sona BarFi by Bizim Hikaye 10 months ago 6 hours, 22 minutes 172,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=U3uk5olAskE	Fikri'nin keyfi yerinde - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 34 seconds 65,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=56Gm7yDPkTo	İnsan bunu kendine niye yapar - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 21 seconds 64,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=PcmG7qWdjO4	Hikmet ile Esra'nın ilişkisi Rahmet'i sinirlendirdi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 28 seconds 52,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=X_-OUHOY0UQ	Oylamaya katıldın mı? (Bizim Hikaye'nin En Yakışıklısını Seçiyoruz!)😍😍 by Bizim Hikaye 10 months ago 1 minute, 15 seconds 38,545 views
https://www.youtube.com/watch?v=0WcW45-2vqU	Küçük esnaf ne yapıyorsun - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 1 minute, 11 seconds 83,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=_kyRpiL9Hjc	Konuşturmuyorlar - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 1 minute, 49 seconds 132,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=3xoTQml4cig	Sen ben ve küçük kızımız... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 1 minute, 12 seconds 78,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=Or5FALAWi-c	Bu adam bizim evde ne yapıyor - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 1 minute, 27 seconds 62,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=A-axzmtyPDE	Rahmet ve Deniz - Part 2 (RahDen) by Bizim Hikaye 10 months ago 1 hour, 2 minutes 1,419,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=LSOdx6wyPJc	Biz evleneceğiz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 34 seconds 28,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=prOYvxigEtc	Oylamaya katıldın mı? (Bizim Hikaye'nin En Güzelini Seçiyoruz!)😍😍 by Bizim Hikaye 10 months ago 1 minute, 36 seconds 24,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=7dngc-1HTwE	Barış, Filiz'in peşini bırakmıyor - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 1 minute, 5 seconds 460,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=7Br8lCJOJDQ	Barış araba çalıp parçalıyor - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 10 months ago 1 minute, 8 seconds 37,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZxdA24qTtEE	Bizim Hikaye - Baştan Sona Kiraz (Part 5) by Bizim Hikaye 10 months ago 46 minutes 183,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=NKGmS0esVlI	Rahmet Müjde Aşkı - Bizim Hikaye (Eski Sevgili) by Bizim Hikaye 11 months ago 1 hour 46,896 views
https://www.youtube.com/watch?v=1IJXYq0m4vE	Cemil ve Barış'ın kovalamacası - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 2 minutes, 26 seconds 625,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=WK1AtKdjNts	Cemil Filiz'e çıkma teklif etti - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 54 seconds 19,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=jsYy_LCZfhE	Ablam seni de seviyor - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 2 minutes, 9 seconds 41,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=A7iM9KqEWVE	Bizim Hikaye - Baştan Sona Hikmet (Part 5) by Bizim Hikaye 11 months ago 1 hour, 8 minutes 40,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=sn-fU2h-zPI	Bu bizim hikayemiz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 1 minute, 42 seconds 24,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=Er8Y8bbuQTI	Bakın Ne Kadar Değişmiş! - Filiz Elibol (Hazal Kaya) by Bizim Hikaye 11 months ago 1 minute, 44 seconds 54,508 views
https://www.youtube.com/watch?v=OcYbFIZbefk	Agorafobi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 2 minutes, 31 seconds 11,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=wX9zcdM3s7A	Fikri, Şeyma'nın evine gitti - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 1 minute, 32 seconds 32,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=LupeeU3skXU	Bizim Hikaye - Baştan Sona Fikri (Part 5) by Bizim Hikaye 11 months ago 2 hours, 7 minutes 40,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=e0Y9ZmI_BBc	Fikri mesajı aldı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 1 minute, 58 seconds 15,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=VfNsvLbYk44	Fikri karşısında Haşim'i görünce korkudan ödü patladı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 1 minute, 6 seconds 30,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=hIkEgB0PmRA	Fikri, paranın derdine düşmüş - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 2 minutes, 3 seconds 678,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=fjFt3ECl6yE	Evlat değil çekirge sürüsü - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 1 minute, 15 seconds 88,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ig_cfFOhmHA	Bizim Hikaye - Baştan Sona Fikret (Fiko) - (Part 5) by Bizim Hikaye 11 months ago 52 minutes 1,187,176 views
https://www.youtube.com/watch?v=atAnBcpjfmo	Zibidi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 1 minute, 33 seconds 31,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=mlDupFJ37H0	Canavar bunlar - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 1 minute, 1 second 588,614 views
https://www.youtube.com/watch?v=8NYvcjYZ4EI	Bana güvenmiyor musun? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 45 seconds 32,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=gdP7bb7AjSc	Bizim Hikaye - Baştan Sona Kiraz (Part 4) by Bizim Hikaye 11 months ago 56 minutes 189,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=WTeMmAhM8_4	Birlikte ilk gece - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 11 months ago 3 minutes, 51 seconds 32,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jg_xQdiJTVc	Tufi ve Ferda - Bizim Hikaye 70. Bölüm by Bizim Hikaye 11 months ago 16 minutes 601,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=V5aGq8t7irI	Fiko'yu omuzlarında taşıdılar! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 31 seconds 38,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=wB8R7MCZbtg	Sınır kapısına geldiler! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 245,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=DCGpTWuWwPM	Fiko evden kaçmış - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 39 seconds 56,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=3jnRu5EFaCU	Bizim Hikaye - Baştan Sona Hikmet (Part 4) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 1 minute 71,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=CLn2YGLngJg	On beş dakika sonra Yunanistan'dayız - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 42,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=8fYFsbX48Gg	Kelepçe mevzusu (Cücü Her Şeyi Mahvediyordu) - Bizim Hikaye 70. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 59 seconds 1,061,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=9tE-DNhGA8M	Psikopat Fiko - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 4,192,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=GoT1ynKxV5E	Yola devam! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 69,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=6i3Pu1kcdro	Bizim Hikaye - Baştan Sona Fikri (Part 4) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 4 minutes 42,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=tOiUhfoIoaE	Müjde, Rahmet'i sıkıştırdı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 43 seconds 42,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=d4UV7MnB4dQ	Those moments when Fikri was tried in purgatory - Our Story Chapter 70 (Final Chapter) by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 36 seconds 57,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=G6Fh9rzCaxY	Müjde, Rahmet'e misafir geldi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 41 seconds 53,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=NiIDjlp6j0g	Seni merak ettim - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 9 seconds 118,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=39wvi-PdSj4	Kavga edecek dört kilometre var - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 45 seconds 217,139 views
https://www.youtube.com/watch?v=B_yODvMUIIE	Bizim Hikaye - Baştan Sona Rahmet (Part 4) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 45 minutes 301,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=fx8lYVyXuuI	Benzin sorunu çözüldü - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 46 seconds 1,239,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=l_yP1_Mln2k	Tatlı yürüyüş - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 51 seconds 29,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=xsY0x5jC1wo	Fiko tavayı yaktı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 59 seconds 3,216,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=ziJgPjbIzME	Sekiz kilometre gezeceğiz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 42 seconds 86,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=6vsKrSLi2H0	Bizim Hikaye - Baştan Sona Fikret (Fiko) - (Part 4) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour 660,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=YBQfWJSdpC8	Gizli bölme yaptıracağına benzin al - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 50 seconds 95,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=p_96AxLL1lo	Benzinimiz bitti yolda kaldık - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 57 seconds 214,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=n5QGJwxs11E	Konuşacak mısın peki - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 46 seconds 122,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=rR6Qli1p4sU	Bizim Hikaye - Baştan Sona Kiraz (Part 3) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour 788,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=CNhMVaVVZsc	Babamı alıp geliyoruz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 13 seconds 208,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ug9QTD2dbfs	Filiz şaşkınlığını gizleyemedi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 42 seconds 766,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=wM46CvCoqDU	Kızlar saat kaç - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 52 seconds 296,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=tgkg_ArVmbQ	Rahmet ve Deniz - Part 1 (RahDen) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 1 minute 4,462,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=SEhnRZ8zOgM	Bizim Hikaye - Baştan Sona Tufan (Part 3) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 38 minutes 45,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=vk1A3RZmVd0	Baban Yunanistan'da - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 31 seconds 101,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=4YJnvOfvWgw	Babamız değilmiş! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 13 seconds 162,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=vHN7dKRX85Q	Vallahi babanız değil o ya - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 8 seconds 312,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=nH1SYPB7bUY	İnşaattan ceset çıktı! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 42 seconds 139,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=A4jygumVhkU	Bizim Hikaye - Baştan Sona Hikmet (Part 3) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 2 minutes 55,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=7pl0e3AaZro	Şeyma, İsmo için ilk kez dışarı çıktı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 43 seconds 115,297 views
https://www.youtube.com/watch?v=OB7fZEb78zY	Başlayacağım babana - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 88,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=gp0IrTig7gs	Fikri kayıp - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 53 seconds 103,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=TvHJnPXj2eM	Bizim Hikaye - Baştan Sona Fikri (Part 3) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours 83,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=VcYBLg4pi6s	İsmo'nun yıkanışı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 129,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=xqB_5_Kv9NI	Önce yıkarım sonra yerim - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute 208,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=HpfdCFnzcGQ	Sen manyak mısın babam o benim - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 57 seconds 200,607 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qb0zRcq0fB4	Sen bir tek bana masaj yap - Bizim hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 52 seconds 341,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=MDp3QD766Uc	Bizim Hikaye - Baştan Sona Rahmet (Part 3) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 34 minutes 486,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=K9MYa3GpmK8	Barış, Cemil'den kaçtı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 53 seconds 201,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=5VeEu5gRLSQ	Babam sandım - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 57 seconds 515,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=o4T17nKPHgU	Muhteşem İkili: Fiko & Ayşe - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 15 minutes 158,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=IkM-4c_mXDg	İnsan çocuğuna bunu yapar mı? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 85,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=HhmN_SvSCQ4	Babam ortadan bir anda kalksa... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 148,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=_L8nm4FasFg	Bizim Hikaye - Baştan Sona Fikret (Fiko) - (Part 3) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 2 minutes 2,310,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=7CvQ4uBR35s	Bizim Hikaye - Özledik!💕 by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 401,986 views
https://www.youtube.com/watch?v=kq6ypj4tLYY	Barış, Fikri'yi arabayla eziyordu - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 27 seconds 24,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=XnFhmBnvXAg	Fikri, Hikmet'e kafa attı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 46 seconds 2,089,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=O2dbwhZzRa0	Oğlun olacak serseri kızımdan uzak dursun - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 59 seconds 49,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=t1y10fi_OWk	Rahmet yandı - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 58 seconds 66,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=ggsWbyOEvk0	Ailecek kahvaltı keyfi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 2,217,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=cnH5ho6z61o	Hırsız mı oldun başıma? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 48 seconds 1,745,399 views
https://www.youtube.com/watch?v=aDxGBJehqNw	Benim kendime ait bir hayatım yok, görmüyor musun? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 24 seconds 31,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=-wAtGW5Su6A	Barış, Fikri'nin sorununu çözdü - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 608,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=t-SJ5xP40Hk	Barış'ın hediyesini iade edecek - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 15 seconds 21,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=9-DUt8Ff_Dg	Kimsenin namusuna göz dikmedim - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 19,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=hmXbOIvXun4	Çamaşır makinesi evin mahremidir - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 43 seconds 39,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=ex-cO_POOJA	Jigolo olmuşsun haberin yok - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 22 seconds 44,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=JAZTiYd0MBg	Hikmet'in Esra aşkına Rahmet'in ilk tepkisi - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 62,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=cRooly0v0GI	Bizim Hikaye - Baştan Sona Kiraz (Part 2) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 1 minute 59,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=9knalcHs-6g	İlk akşam yemeği - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 33 seconds 31,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=mDXZlv4ekSc	Sanki bütün erkekler bizi... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 9 seconds 33,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=SJ28-eCFdzI	Aşk bu... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 1 second 37,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=O-SFT8mc_cc	Sağol kızım - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 46,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=aFlmbcerraA	Bizim annemiz yok abla! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 31,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=_9HyMddI5z0	Ha duvara konuşuyorsun ha babama... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 45,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=TndnYl9hnuA	Bana da mı 50 kuruş? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 327,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=cIwIm8rv0j8	İş üstüne iş - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 2,447,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=i9dpAd-TAHk	Gel hediyeni kapının önünden al - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 58 seconds 25,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y1CUmVM883Q	Barış'ın Filiz'e aldığı ilk hediye - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 846,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=Is1gYO7oH1M	Beni kimse görmedi yokum ben - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 58 seconds 71,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=YBuQ5swp8UM	Müjde babasına bıçak çekti! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 18 seconds 889,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=G6W5UHjph6E	Rahmet ile Müjde'nin basılması - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 34 seconds 624,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z1ZpkulEnFU	Hakkında ne düşündüğümü merak ediyorsan ara beni - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 46,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ffsGScrFMU	Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 10 minutes 8,000,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=IKAJ3kVgrG0	Filiz'in en rezil olduğu an - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 5 seconds 50,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=KO6Rg7R3qy8	Aslında tanışıyoruz biz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 8 seconds 41,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=O1i_lPzDXyU	İçince her yerde uyuyabilen Fikri Elibol - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 33,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z7cvfrjr5J4	Bizim evin erkekleri kıskançtır... - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 26 seconds 439,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=MRcertiqQfE	Gökten para yağsa bize borç senedi çarpar - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 6 seconds 43,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=7Vrr2rybtJY	Barış'ın ilk kavgası - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 69,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=TPKjtV583Mg	İlk karşılaşma - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 42 seconds 34,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=OVAVcZQFCB8	Bizim Hikaye - Baştan Sona Tufan (Part 2) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 9 minutes 46,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=JOUwsGo762A	Dersin parasını alırım ama - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 45 seconds 47,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=xZOC63EG8lo	Sevgilin var mı? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 8 seconds 50,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=ShBbHsnQDxE	Senin bir tozunu alayım - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 7 seconds 48,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=BBlICE9BeZ8	Görülmeyecek gibi değil - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 12 seconds 15,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=EaiKt-xfG_Y	Temizlik hastası - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 12 seconds 52,788 views
https://www.youtube.com/watch?v=KwRzE_oz3f4	Ne yaparsa yapsın kıyamıyoruz - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 15 seconds 44,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=bcHplbXigUo	Vurma vurma! haline bak! - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 2 seconds 65,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=jtdBtUUfClE	Fiko'nun vukuatları bitmez - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 19 seconds 67,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=RsSyrrQdBSU	Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 53 minutes 1,825,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZrCVpA47XPk	Büyük boy mu? - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,005,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=8XTQa2Mu9Yo	Uçan fırça Fikri - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 11 seconds 73,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=SrovMOWiH6Y	İnsanlık ölmüş be - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 44 seconds 107,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=L55V-3s0-8o	Akşama kına var - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 55 seconds 305,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=RDDJIdL0jkg	Komşu komşunun şeyine muhtaçtır - Bizim Hikaye by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 1,123,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZfMAeXeRDb4	Bizim Hikaye - Baştan Sona Hikmet (Part 2) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 1 minute 53,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=-1b8Nat9Nmo	Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 43 minutes 1,240,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=SpPYTlC49lQ	İyi Bayramlar by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 4 seconds 58,512 views
https://www.youtube.com/watch?v=ylDEVWtDXSo	Bizim Hikaye - Baştan Sona Fikri (Part 2) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours 95,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=4CGeYY6NFJs	Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 54 minutes 1,770,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=Htg_3kSXXtU	Bizim Hikaye - Baştan Sona Rahmet (Part 2) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 29 minutes 542,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=WMhVLWqppgQ	Yuva yapanın yuvası olur - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 33 seconds 665,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=c8YIJxgMO6A	Kediye ciğer sütü emanet ettiler - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 1,387,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=N3dLuCVcW7A	Filiz'in bebeği geldi! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 33 seconds 3,562,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=FAYjjY18StY	Peki evlenmek istiyor musunuz - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 39 seconds 8,808,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=PScBElSrx4Q	Süper baba Fikri - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 1,359,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=l_4GuJ5wElw	Nikahta keramet vardır - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 7 minutes, 17 seconds 1,881,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=2qGXs8uKsnw	Göndermeyeceksin! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 209,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=08O7A9vdHRg	Silahlar konuşur - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 54 seconds 194,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=lUqANfAyIeI	Aradığımız adam bu! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 244,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=JEp2blXuKDg	Arada sırada çocuk kaçırıyorum ben - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 57 seconds 537,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=cKWtsoHclOs	Rahmet Deniz aşkı bitti! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 29 seconds 1,136,767 views
https://www.youtube.com/watch?v=DwcJQgM7tKE	Karne günü! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 2,711,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=JPp6a_0bEwk	Hikmet ile Pelin'in ilk tanışması - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 1,581,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=BXeqwH2qFpU	Minibollardan duygulandıran konuşma - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 10 seconds 4,782,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=xjnCcylrPUM	Çifte nikah yapacağız! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 154,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=q1UAQdpN-Rg	Karabacaklar geri döndü! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 2,321,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=nSs5pH_RkJ0	Ferda'nın hamile olmadığı ortaya çıktı - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 9 seconds 840,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y65rXJXb9tY	Evlerinizi ve dükkanlarınızı bana satın! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 5 seconds 193,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=sjkQonD8Bmo	Rahmet, Deniz'i kıskandırmanın peşinde - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 46 seconds 158,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=xhWU_BOjztw	Size çocuklarımı ezdirmem! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 2 seconds 1,682,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=4hRcA_yGMJc	Pelin ile mutluluklar Rahmet - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 509,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZTljNo_27xk	Sen olmayınca bir tık eksiğiz - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 884,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=1eGzU2hnHwQ	Hamile numarası yaptı! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 28 seconds 1,151,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=BNBmK9XZPEw	Çok çektirmişim çocuklara - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 123,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=qoryBPdZRJU	Çocuğumuz olacak Tufan - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 215,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=BaVajpQhhUQ	3 günlük dünyada bize küslük yakışır mı? - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 49 seconds 95,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=upDSKD1xlzU	Eski Hikmet değilim ben - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 376,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwL7QJqeBg0	Kelepçeye bakıp çıkacağım - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 26 seconds 650,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZXrTN1PbvjI	Hikmet geri döndü - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 397,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=xWAcLnOKpro	Hikmet'im kurtardı beni - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 1 second 659,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jo6wyOK-A2M	Fikri kurtuldu! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,086,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=z88O3x0PWPI	Dede hadi geri dön... - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 1,779,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=D_dkxujvVB0	Babamızdan Şikayetçiyiz! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 42 seconds 154,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=cQtuZLpN5tY	Ölümden öte köy yok... - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 12 seconds 197,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=eygGXRQoya0	Şikayetçiyiz! - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 57 seconds 842,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=lNDTszbKGjA	Babanızın kalbi durdu - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 783,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=HRvlnVcwlfQ	Seni yargılamak için toplandık - Bizim Hikaye 70. Bölüm (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 24 seconds 642,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=knq2KKG5dPQ	Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 55 minutes 1,173,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=VljnV61oERQ	Bizim Hikaye - Baştan Sona BarFi (Part 2) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 hours, 20 minutes 346,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=AyBfwDU3yOU	Karabacaklar - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 1,999,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Brh2jhP29Q	Bizim Hikaye 70. Bölüm 2. Fragman (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 2,215,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=wkNATgsh0uk	Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 45 minutes 1,989,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=7nG_6CFr8CE	Bizim Hikaye 70. Bölüm Fragman (Final) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 14 seconds 1,283,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=ow1mXI4xwI0	Bizim Hikaye - Baştan Sona Fikret (Fiko) - (Part 2) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour 524,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=ESfmf7-KcSI	Fikri'ye ne oldu ? - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 569,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=VEkaOlgkSPg	Mahalleyi yakarız biz - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 25 seconds 584,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=TFcx-TuppGo	Plan işe yaradı - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 22 seconds 3,940,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bl2Jm8c3CK8	Rahmet'le evlenmek istiyorum - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 57 seconds 2,763,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=AcbDBxXoiOo	Fikri kaçmaya çalışıyor - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 449,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=veEILi4S5EY	Herkes seninle dalga geçiyor - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 47 seconds 4,772,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Yv4qCcOufA	Fikri işi halletti - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 602,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Ttn1sau-Jc	Çocuğumuzun adını Barış koyacağız - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 538,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=cGmPmZkPBqk	Bebek geldi - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 35 seconds 3,708,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=XRzglcK2MCw	Kelepçe Cücü'de - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 8 minutes, 30 seconds 2,019,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=MGDqgvBT3To	Tamam çıkar kelepçeyi - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 6,406,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=dm5FmHHN8fE	Doğum başlıyor - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 48 seconds 7,438,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=_iD7fV07zLI	Kelepçeyi çözün işinizi halledeyim - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 13 seconds 405,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=SrlKlKupuTA	Bana hala güvenmiyorsun - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 189,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=RKxONzoVXQI	Mahallede pis işler dönüyor - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 843,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=EENaN1W24ho	Rahmet dayak yedi - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 47 seconds 628,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=LIiZNUQnKL0	Bana yardım edecek misin ? - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 34 seconds 285,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=i5ZwN5y6ZWU	Kurtar bizi Fikri baba - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 8 seconds 5,733,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=tWpOZdXDs0o	Barış ve Filiz tatilde - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 55 seconds 1,012,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=kt_18xnlr0M	Yargılanıyorsunuz ! - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 63,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=m0lI8pomruE	Kızımız olacak - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 45 seconds 2,019,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=NID-GIjHyBc	İsmo'nun başı dertte - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 20 seconds 23,505,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=ygNhBpv14J0	Başımıza bela mısınız ? - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 18 seconds 834,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=weF2Yi_5qkg	Mahalle karıştı - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 42 seconds 1,655,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=B5tjAXVtuIg	Sana aldım - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 35 seconds 351,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=SBEEZsVDFnc	Tufan artık evsiz - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 31 seconds 1,139,790 views
https://www.youtube.com/watch?v=37ZLbRyUZuo	Filiz kendini affettirmeye çalışıyor - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 1 second 183,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=oEBYnk5mrXs	Deniz Rahmet'i kıskanıyor - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 44 seconds 1,666,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=A7GsVFhG284	Çok üzgünüm çok pişmanım... - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 52 seconds 186,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=q2M2ugDbFRI	Barış haklıymış - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 3 seconds 695,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=a9-ozq9zeKk	Her şey mahvoldu - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 13 seconds 599,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=f-PhImqK984	Herkes karakola - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 40 seconds 236,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=emKeA02PfF0	Çocukları okuldan attırmayacağım - Bizim Hikaye 69. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 47 seconds 369,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=HhbIaLVmLpc	Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 49 minutes 1,163,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=gs12z2HNVd8	Bizim Hikaye 69. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 47 seconds 295,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=SeqeXJWZrMw	Bizim Hikaye - Baştan Sona Kiraz (Part 1) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 8 minutes 477,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=dX9o1L7ZL54	Bizim Hikaye 69. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 528,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=mOpjvZt33tw	Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 2 minutes 1,694,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=9o72G98T63E	İşler hiç iyiye gitmiyor... - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 56 seconds 375,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=SwmM_e4cuEE	Curcuna... - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 8 seconds 337,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=cJTdodnk2UY	Ferda ve Tufan barışacak mı? - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 16 seconds 3,865,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=PC8BpU0eJWc	Veli toplantısı - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 78,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=--w_NMoiPRI	Bitti ayrılıyoruz - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 58 seconds 398,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=DKIWl9uMGhI	Mutluluk oyunu - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 139,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=YlhhI9oOVpo	Aptal olduğunu düşünüyorum - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 713,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=cZfgeCXmuzw	Kendi yöntemlerim var - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 11 seconds 287,716 views
https://www.youtube.com/watch?v=9UbpWgquxec	Ben sağlık bakanlığı müfettişiyim! - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 257,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=6jnMLmkueL4	Denesek mi Ferda'yı? - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 89,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=JxrwcyOk2ec	Deniz'e yeni bir rakip, Pelin... - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 55 seconds 1,239,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=TO8vOE4hJTc	İşler kötüye gidiyor - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 49 seconds 132,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=evkS5-DJo94	Kimse Fikri'ye yardım etmiyor - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 86,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=3jivL3_l_28	Açım! - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 38,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=dA7B_tTQBoE	Fırtına öncesi sessizlik - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 96,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=4q5ft4RxMWs	Onun bedeni onun kararı! - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 30 seconds 81,859 views
https://www.youtube.com/watch?v=weyBNm55Uwg	Dükkanda fare krizi - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 175,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=jRdfjrgqDjc	Barış'ın insanlık dersi - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 336,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=glw_-Dkq2n4	Salağa benziyorlardı - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 86,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=sXE26RfT_pQ	Bizi öldürecekler - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 35 seconds 25,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=lUK25jvw5tE	Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 55 minutes 1,058,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=wNL_Hs10vAw	Ağdalı olacaksın! - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 1 second 79,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=rNTOtMu8PJU	Boşanacağız! - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 30 seconds 384,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=qi-eqzqmkB4	Paraları kaptıracaklar! - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 25,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=jBGFtqeQ8OA	Baş koyduğunuz yoldan dönmeyin! - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 15 seconds 142,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=8emDFxvKhUE	Karılarımız bizimdir bizim kalacak! - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 109,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=z-aoS3DxLrg	Büyük patladık - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 147,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=UXY8bYGBvE8	Serbestsiniz! - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 87,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=UxhESoIoUJQ	Kocaman bir aileyiz - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 15 seconds 199,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ej__nXg2l7M	Benim nişanlım neden nezarette - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 40,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=KwI5ueZqhI0	Çuvalla paramız var bizim - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 51 seconds 33,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=lp7CE0b4fP0	Bela geliyorum demez... - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 59 seconds 714,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=jDPbuV4kAOA	Parayı gömdüler - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 57 seconds 95,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Euv6tbZc3o	Öldürürüm seni! - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 40 seconds 956,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=GfnKQykPeaQ	Aslan Barış! - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 33 seconds 2,513,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=WUZjrmzv3p4	Babam bizi sevmiyor - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 2,005,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ZpCgpJwBFo	İyice kriminal oldunuz - Bizim Hikaye 68. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 327,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=yjomEYZ-Iyk	Bizim Hikaye 68. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 40 seconds 280,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=bOVytrEariA	Bizim Hikaye 68. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 310,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=utzHURDfZJg	Bizim Hikaye - Baştan Sona Hikmet (Part 1) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 1 minute 140,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=EZcH9pjzP4w	Uzak dur benden! - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 430,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=e3HEET5B9-I	Sınırı geçseydik ya... - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 44 seconds 96,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=xa7ah79bdsI	Tufan'ın başı dertte - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 269,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=TcW7n2jbm4g	Fikri'nin foyası ortaya çıktı! - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 6 seconds 579,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=bTIVFy4CEn0	Rahmet gördüklerini anlatıyor - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 45 seconds 395,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=XfS0zVzY6wA	Kermesimize hoşgeldiniz - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 59 seconds 63,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jly93WWQNM0	Tufan gidiyor - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 47 seconds 255,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=ek-UiqrU-yg	Kermes günü - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,025,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=noB8IOAooEg	Belki bir açıklaması vardır - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 177,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=KlxGz1VJz9Y	Çiçek bana yardım et - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 190,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=WkDm7UMtvfU	Rahmet ve Deniz iş başında - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 19 seconds 1,158,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=fGNfnBEtkFc	Vasiyetimi yazıyorum - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 51,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=gsgHTI40J0M	Fikri sahte dernek kuruyor - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 40,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=dx14uie5pZQ	Hevesimizi kırma abla - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 75,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=471tXfQadVo	Karımı çok seviyorum - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 13 seconds 328,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=YMLipptEclk	Köpek gibi aşığım Tülay'a - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 48,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=_lKT4Jc8eYk	Kestane şekeri alır mısın? - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 204,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=hhWP8o7iaPw	Beni Almanya'ya götür! - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 155,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=SHuVyHykvMU	Ortalık fena karışacak... - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 7 seconds 311,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=v339fZQROT4	Fikri'nin neyin peşinde olduğu şimdi anlaşıldı - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 12 seconds 74,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=otpVqSCZbkY	Filiz, Tufan'a zehir zemberek konuştu - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 13 seconds 294,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=oOSOg4MWWYM	Tülay boşanmak istiyor! - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 29 seconds 93,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=5RSn2y46lu4	Bence babam bize karşı boş değil! - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 49,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=smnPWxS1stU	Kim var yanında? - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 33 seconds 208,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=jAvlU89zF0g	Filiz çok yanlış anladı! - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 58 seconds 202,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=0fmjuKGcKN8	Başına iş açıyorsun Barış! - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 176,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=rG7oD8p-Nqo	Kaybettikten sonra değerini bilmenin ne anlamı var? -  Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 28 seconds 159,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=EYkVKH1jv4Q	Kermesse kermes, Boncuksa boncuk! - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 56 seconds 141,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=iMeGfVNZYTE	Kim haklı? - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 3 seconds 590,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=FEWckXdFBmc	Çık dışarı! - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 47 seconds 142,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=bETK39tUKeE	Eski sevgiliyle bizi çekiştirmek nedir ya? - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 59 seconds 165,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=aYOuAao6ldA	En azından yapacağın şey belli - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 171,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=_pk-Qg0hpBc	Niye yaktınız paraları? - Bizim Hikaye 67. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 975,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=zG6SicAiwRI	Bizim Hikaye 67. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 374,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=S8ZyvZQ2Cb8	Neyi söylemiyorsunuz bana? - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 58 seconds 304,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=rpc2EIsgDNE	Bizim Hikaye - Baştan Sona Fikret (Fiko) - (Part 1) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 3 minutes 1,660,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=FKkgITf6I_0	Evlilik zor işmiş - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 16 seconds 558,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=PAZH7Klxeeo	Bütün para yandı! - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 2,344,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ELfMIN8f-w	Rahmet olayı çözdü - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 168,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=FmJFVzUl_Hc	Parayı çalmış... - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 999,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=mNFYrN1pOCA	Ben çok kötü bir şey yaptım - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 419,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=ro2cjGScUVc	Evlendiğimizde ablamla görüşeceksin... - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes 923,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=RDdXJ6skhYg	Milli piyango vurdu - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 59 seconds 440,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=gk4s-QMwZic	Ciğer kardeşi olduk - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 409,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=b9y8LRByB7s	Annemi istiyorum ben hadi geri getirin - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 595,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=cWFFzrEQzjU	Ne güzel sevdiğinle evleniyorsun - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 267,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=9FIkZ5aBN4o	Filiz, Minibolları bir yere götürüyor - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 102,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=XfK_vZWzUsI	Hastanede düğün hazırlığı yapıyoruz - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 82,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ldou38X2jtI	Filiz, Deniz'den akıl almak istedi - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 49 seconds 747,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=qjBOL5ck1ho	Yaramazlar ama iyi çocuklar - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 57,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=TLlqMQQrs_k	Minibollara ders vermek istiyorum - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 76,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=T6lYXWK_8kE	Para gördüklerinde bozuluyorlar... - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 201,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=AIx6YQshIVs	Paraları ortalığa saçıyorlar! - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 34 seconds 1,426,321 views
https://www.youtube.com/watch?v=WR2A7nCtQ6g	Allah sana kolaylık versin! - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 18 seconds 162,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=cj3ncQF6yqE	O at hırsızını bana getirin! - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes 653,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=OGYBM_rjMSI	Biz ne zaman aile olacağız? - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 46 seconds 147,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=3zUf95lchOM	Paralar elden ele - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 381,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=A1-MtSAqs0s	Filiz para yok - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 29 seconds 61,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=-PAEyr-7ODM	Sizin evliliğiniz bitmiş geçmiş olsun - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 421,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=ja_f7XSG9j4	Büyük Kovalamaca - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes 1,655,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gdb0KrRe6yA	Kesin parayı almaya gitti - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 19 seconds 19,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=V9RBRDzS-lc	O benim iş arkadaşım - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 29 seconds 191,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=gser079q4A8	Sen bilirsin tuzağa düşmeleri - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 69,774 views
https://www.youtube.com/watch?v=lh913g7iYp4	Zihni'yi baş göz etme çabaları - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 53 seconds 89,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=0fyvotZx5Rk	Bu kadın benim içime mi karıştı - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 799,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=7o2q-W3hZUo	Ciğersiz kaldım Tufan - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 57 seconds 58,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=glT6hUwciBc	Filiz gerçekleri öğreniyor - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 427,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ol9pgoe-Dxw	Aradığımız kadını bulduk - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 74,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZMhD28v--Sg	Nereye Elibol ailesi? - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 54 seconds 218,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=WwY52HyJgQ0	Ameliyat başarılı geçti - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 1,261,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=FSHce8-mZ7A	Uygun donör bulundu! - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 786,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=FbRNfF7qm2A	Küçük Fikri'ler - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 58,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=zcp3tvBXpE4	Hayaller hayaller... - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 6 seconds 49,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=T6Daxh1cryQ	Çiçek'e karaciğer nakli gerekiyor - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 245,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=NOzTG4A_gnQ	Çiçek'e araba çarpmış! - Bizim Hikaye 66. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 30 seconds 232,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=m9mzD-uykTc	Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 58 minutes 1,084,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=TdGqlMkhbLA	Bizim Hikaye 66. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 54 seconds 781,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=VxxYvLeD5u4	Bizim Hikaye 66. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 50 seconds 539,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=CRYrIaGiBRA	Bizim Hikaye - Baştan Sona Tufan (Part 1) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 13 minutes 164,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=l-QqgglTLC0	Çiçek'e araba çarptı! - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 14 seconds 331,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=QkXWLgvq6lQ	Tülay beni terk etti.. - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 1 second 155,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=bqQc4t1XRP4	Filiz Neslihan'ın üstüne kustu! - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 57 seconds 5,025,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=zsRSwme9FOg	Tufan Tülay'ı aldattı - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 24 seconds 2,182,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=hSTuu8XYigI	Bir kuruşumu bile bırakma - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 26 seconds 120,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=9lQLWOT1ss4	Ben Filiz Elibol... - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 1,774,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=N-hyzGN3MNk	Yusuf yusuf sesleri geliyor... - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 27 seconds 208,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=rZc5j-Q1kEo	Parayı almanda yardımcı olacağız! - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 12 seconds 137,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=YjlHTHS8-kk	Nasıl yaparsın bunu Tülay - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 39 seconds 65,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=05QO4JrnWEA	Tufan canına kıyar bu mesajı okursa! - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 286,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZviCOvS8f6E	Bu kadın bana bunu nasıl yapar - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 543,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=9GyLoAikWMs	Deniz ile Filiz arasındaki buzlar eriyor gibi - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 42 seconds 971,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=V6UfVhsepu4	Fikri'nin yeni arabası - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 49 seconds 3,095,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=rFoeMT3jfis	Gerilecek ne var canım - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 10 seconds 503,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=g3ZnsrGpBUI	Kaşla göz arasında... - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 58 seconds 164,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=pt7nNEPEmlk	Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 51 minutes 1,757,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=W07NNznFLpw	Elibol'a bu yakışırdı zaten! - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 482,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=p3_1qP-eVo0	Ben olmasam sen bir hiçsin - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 25 seconds 479,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=l3XMRL4uoFk	Tiril tiril 1 milyon! - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 2,487,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=UlBzF1zEsS8	Karakolda Ferda'ya rastladılar - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 232,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=AGsdtiQe3pU	Fikri'nin planı bu sefer işlemedi - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 26 seconds 232,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=S0iURy-dXck	İsmo ailesine kavuştu! - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 575,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=PEp2kXzF0fM	Fiko ve Kiraz kanalizasyona düştü! - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 3 seconds 1,780,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=PvkA8_BNdRw	Fikri, fidyeci taklidi yaptı - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 21 seconds 154,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=FEsHOHycAi8	Korkmasın artık İsmo... - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 22 seconds 54,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=dLj_Uaaovm8	İnsan babasına piyango çıktığını söyler mi? - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 25 seconds 74,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=xIqUKaVfemI	Bela mıknatısları! - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 18 seconds 3,316,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ukb7pR2IGgU	Mümkün değil söz dinlemiyorlar! - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 4 seconds 607,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=obltVfkga78	İsmo'yu, Zihni amcası almış... - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes 79,496 views
https://www.youtube.com/watch?v=LWxHbnfeiFI	İsmo nerede? - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 92,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=M80IRSrjuls	Yoksa İsmo'yu kaçıran o mu - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 76,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=el4kpylS-PU	Koyun can derdinde kasap et... - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 95,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=j64AFORgpzE	Fidye istemesinler? - Bizim Hikaye 65. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 235,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=So2HYIT9TPc	Bizim Hikaye 65. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 46 seconds 2,526,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=uwP770rHFGU	Bizim Hikaye 65. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 52 seconds 566,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=-uU0hf3P9pM	Bizim Hikaye - Baştan Sona Fikri (Part 1) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 11 minutes 232,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=9x6wRMv7cXk	Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 43 minutes 1,121,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=gN_b1Eqtvws	İsmo'yu biri kaçırdı! - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes 535,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=eHmyu-4Kc7c	Fiko ve Kiraz bileti buldu! - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 11 seconds 6,155,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=Iwyo3jBGdsU	Küçücük çocuk yalnız bırakılır mı? - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,019,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=J57g97phGmg	Fikri parayı buluyor - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 46 seconds 88,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=14sPsurygjw	Ferda'dan kurtulma operasyonu - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 4,227,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=aw8j4GTpcLE	Amcam çok gururlu adamdır - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 49 seconds 163,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y_ER3nkC9cM	Elini tutayım bakayım barışmış mıyız? - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 519,094 views
https://www.youtube.com/watch?v=LVlNJ8ZTI34	Tam gelin görümce oldunuz - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 1,940,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=c0OJDmq9e_A	Muhteşem ikili - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 22 seconds 38,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=0W5ReDbHmpk	Cemil'e ne oldu? - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 27 seconds 127,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=qHPgd9xwdsQ	Diskoda olay çıktı - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 42 seconds 994,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=FQSIWKpfkqw	Çok dans ediyoruz biz! - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 667,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=SnhEOGZZmHc	Erkekler kıskançlık krizinde! - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 91,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xc7KCBW7xSk	Bir şey yapacaksak tam yapalım - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 25 seconds 65,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=pzqpz8G7wf4	Kadınların bir delirme düğmesi var - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 241,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=4MNs7aQ3cAA	Herkes bana hasta - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 190,486 views
https://www.youtube.com/watch?v=hDaVfKnK7yw	Öptüm geçti - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 47 seconds 821,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=iTiUlRgIJkY	Sap gibi kaldık... - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 51 seconds 1,125,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=d19HvV2jxVs	Onların çekeceği var belli - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 26 seconds 58,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=ckr1nzIGW9E	Cemil çok kötü yakalandı - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 1,423,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=yM0hnlYJ9Xk	Zehirli yılan gibi kadındır - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 58 seconds 56,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=LdlSyrR_Zyk	Bilet nerede kara çalı - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 72,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kyb7lZc4Ql8	O bir milyonu sana yedirmem - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 52 seconds 50,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=eg1bkXeO1-A	1 Milyon TL kazandım! - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 14 seconds 264,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=46IzsXHCBiE	Seni mesleğinden ettiler benim de yuvamı yıkacaklar - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 19 seconds 276,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=9K45m6eHIHM	Acayip fakirmişsiniz! - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 189,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=SCqOT3wafNU	Eve dönüş - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 3 seconds 1,622,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=jD1ZrQNbnZE	Çatışma çıktı! - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 8 minutes, 13 seconds 3,013,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=2GO43OFQSqA	Enikleri de aynı - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 451,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=MxWGkpJ1GbI	Nilüfer mi? - Bizim Hikaye 64. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 9 minutes, 58 seconds 2,202,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=agkIwqQU584	Bizim Hikaye 64. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 48 seconds 502,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=LDQQp9LVGXg	Bizim Hikaye 64. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 2,408,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=R1d2zWi6DoM	Bizim Hikaye - Baştan Sona Rahmet (Part 1) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 32 minutes 1,208,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=0_W1nTkTx9o	Herkes namlunun ucunda - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 534,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=pEV3iM0rYXo	Rahmet vuruldu! - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 5,064,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=KSJeLqubt3I	Zihni'nin evliliği bitti - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 8 minutes, 6 seconds 750,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=dKpjDsG5OrA	Kuşları yakaladık - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 10 seconds 2,371,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=nZsq1NF1mm0	Zihni ve Fikri kavgaya tutuştular - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 3 seconds 489,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=qjdNNe1s8As	Deniz, milletin içinde sen de ya - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 42 seconds 204,381 views
https://www.youtube.com/watch?v=it68pMlNuwU	Erken kalkan yol alır - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 55 seconds 477,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=kgxLYaZQ3gg	Fikri aranıyor - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 74,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=62SOHI-bGdU	Murtaza çok kızgın! - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 485,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=plg8CcqM_DI	Deniz'in planı suya düşüyor - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 51 seconds 619,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=utfTIn3tAjY	Babamı beğenmiyorlar da - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 7 seconds 569,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yb22qdhZEVc	Hem ben de zaten kızımı özledim - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 199,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=HsOlUsIC8kg	Biraz burnu sürtsün diyoruz - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 48 seconds 60,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=E3ZghIdbhoE	Fikri, ucuz yırttı - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 89,244 views
https://www.youtube.com/watch?v=PC4841i_d8E	Ben, Filiz gibi bir çocuk istiyorum - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 738,139 views
https://www.youtube.com/watch?v=BkWoeqsNp6g	Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 36 minutes 2,701,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=H8KRGa_MDwY	Herkes eşek cennetini boylayacak - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 176,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=y-wglthsgwc	Teşkilatlı geldik - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 7 minutes, 47 seconds 1,884,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=xZh9GCltawE	Aklımı aldın zaten - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 34 seconds 281,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=BE3qjjFdkqE	Hayat bilgisi kitabı gibi konuşuyorsun - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 405,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=LBG6mbXcX28	Deniz, Rahmet'i buldu - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 31 seconds 1,118,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=yG4GDXW1ApE	Bir dahi ile karşı karşıyayız - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 129,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=-lOmOoZDypA	Tufan, Çiçek'in dırdırına dayanamadı! - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 34 seconds 55,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=lahwX6LQLtQ	Deniz'in planı var... - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 38 seconds 1,431,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=ohSsMVlvReQ	Derya kuzusu bunlar! - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 25 seconds 42,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=9sR2S50sVs4	Hakkını yiyorsun ablamın - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 29 seconds 553,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=0-ZQNVkTRWk	Rahmet gitti, gitti o Amerika'da... - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 124,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=NuBWncUNf8g	Bir susmadın be kadın! - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 54 seconds 3,126,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=AtT6bDgDwqY	Sahtekar! - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 46 seconds 72,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=VT_LczFL3WY	Ayla' yı kaçıracaksın - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 48 seconds 64,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=8cMln1hKmJ8	28 Mart gecesi ne olmuş olabilir? - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 23 seconds 161,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=djqzAOAXrtc	Akıllanmayacaksınız siz! - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 35 seconds 1,228,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=8PwUAdW5MxE	Fiko ve Kiraz, İstanbul'a kaçıyorlar - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 28 seconds 696,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=p4mQ8MFeuDg	Polis, Murtaza'nın evine geldi - Bizim Hikaye 63. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 464,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=dLtTj4GVxbE	Bizim Hikaye 63. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 44 seconds 243,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=0O7-wjzpyO8	Bizim Hikaye - Baştan Sona BarFi (Part 1) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 hours, 1 minute 782,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=I9ckwxzXzFo	Bizim Hikaye 63. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 45 seconds 760,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=feT6KKqkJpw	Ne amcası? - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 487,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=2LAAabojvoY	Albay evi bastı - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 257,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=lbrXmrJdCVQ	Şirret! - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 33 seconds 164,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=npkDaTg7rJE	Rahmet, Murtaza'nın eline düştü! - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 776,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=-9jxbrin2_0	Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 3 minutes 1,414,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=7YinZwK4HAk	Rahmet, büyük olay koparacak! - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 1 second 172,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=KUjLaT0K7PI	Deniz, ortalığı yaktı geçti - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 9 seconds 1,268,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=Us5mtsUqFSc	Kuzenin oyunu ortaya çıktı - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 10 seconds 568,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oguey7VAzMM	Böyle kız isteme görülmedi - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 52 seconds 510,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=U9OMzYy0hCc	Mutluluk oyunu bitti - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 46 seconds 1,093,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=YvbVI6X29Yc	Rahmet'in duygulandıran vedası - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 58 seconds 1,672,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=E8S8PUh1BkY	Deniz'in çılgın planı - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 31 seconds 133,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=l-vFIco_0n8	Deniz, Rahmet'in peşinde - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 57 seconds 317,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=eA2mCoeyx1M	Kuzen, bir dolaplar çeviriyormuş! - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 5 seconds 244,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=yMfKKs4Tbys	Kuzen iyi çocuk be - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 58 seconds 643,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=xGtuVrhR3z0	Tekirdağ'a gittiler! - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 39 seconds 110,183 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bn6QS5IHX0k	Kuzenlerim gelmiş! - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 55 seconds 576,329 views
https://www.youtube.com/watch?v=b7f4OBIV0Oo	Senin olduğun her yer benim evim - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 29 seconds 201,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vq-O0iE11Zw	Cemil Murtaza'ya göz dağı verdi - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 15 seconds 495,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=5IoIPrpsRtY	Ailecek piknik keyfi - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 32 seconds 5,675,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=m2CNIG2Yy00	Bu nasıl yaman bir çelişki - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 22 seconds 217,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=mVMH-_uP7T8	Lokantayı bastılar! - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 42 seconds 240,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=fxE8OBDKOlI	Her şey yolunda oyunu... - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 26 seconds 1,201,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=VfcOqeLpFkw	Doktorum ben büyücü değil - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 37 seconds 229,276 views
https://www.youtube.com/watch?v=9IHZ-G-86R0	Vallahi hır çıkaracağım - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 30 seconds 142,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZLdeLHv1cms	Üç beş ay daha buralardayız - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 8 seconds 730,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=mHFlkFqgrKw	Zihni amcanıza gidiyoruz - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 674,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=4whMIuifzjc	Arabadan ateş ettiler - Bizim Hikaye 62. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 42 seconds 4,226,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=6fsbngoPTPY	Bizim Hikaye 62. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 51 seconds 380,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=PHPHsF_yKxQ	Yanıyorsun Murtaza abi! - Bizim Hikaye  61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 44 seconds 356,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=uUF4I0hnvXQ	Silahlar patladı! - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 21 seconds 911,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=If5Qj8aO7Os	Çil çil paralar var - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 21 seconds 190,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=YxUhSSz3XI8	Allah korusun sus o zaman! - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 21 seconds 132,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=0zUNKsIH0SY	Barış Murtaza'nın elinden kaçtı - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,052,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=BMPzJJV_LC0	Çiçek Murtaza'nın evine girdi - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 22 seconds 361,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=ipwon9T8BaU	Kaçın! - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 649,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=sksX69V6gDI	Buradan çıkmanın 2 yolu var... - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 150,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=v_SaioVohn8	Murtaza'nın elemanları dükkanı bastı - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 21 seconds 1,303,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=UqJls5HmJRI	Barış haberi duyunca şoke oldu - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 37 seconds 266,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=pUSgiD74Tv4	Tufan'ın kahveyi işleteceğim - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 500,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=ac0KF0QS1cI	Fikri belayı buldu - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 44 seconds 43,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=X6llR6idacA	Bu son görüşmemiz... - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 10 seconds 1,396,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=uSBxuzdAq4k	Anne mi baba mı? - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 1,380,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=lD2wOwYIXDM	Kim varsa tarayın! - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 22 seconds 392,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=W0v5_leXU4c	Fikri'nin ölümcül kumarı - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 44 seconds 1,531,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=E56TAydyAao	Ben etrafımda küçük Servet Aktan istemiyorum - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 41 seconds 409,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=Td37gy1cVok	Fikri, Murtaza babanın yeğenini öldürdü! - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 49 seconds 957,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=xXV7EB6x-C8	Ayırma bizi - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 50 seconds 481,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=DwxAzpvUDYM	İşte şimdi onu hatırlamanın zamanı geldi - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 166,992 views
https://www.youtube.com/watch?v=OwOwAfcWRXo	Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 12 minutes 1,081,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=nvd4y9jxS0M	Polislikten atıldım senin yüzünden! - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,320,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=GFRzdmBVt1g	İyi ki benim ablamsın - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 189,294 views
https://www.youtube.com/watch?v=ghHHyOQ7pu8	Anlat bakalım değişik - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 107,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=6BAfoq4103I	Polislikten ihraç edildin - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 209,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=LoFdffqXblo	Fikri, Murtaza babayı buldu - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 350,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=aLPwEtDbm1s	Murtaza babanın selamı var - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 19 seconds 214,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=dN6dM32wR_M	Her şey yoluna giriyor - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 188,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=JXYpDaXpanE	Barış geri döndü - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 206,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=8v6AkJy31yg	Hayatınızdan tamamen çıkacağım - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 46 seconds 155,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=QH1C0ltVBFw	Cezasız kalamazsın Fikri! - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 22 seconds 111,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=vdAFFJabbHY	Kendini bu hale getirene kadar uğraştın! - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 8 seconds 107,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=bwQaTdV0Gyw	Siz beni ölüme terk etmeye utanmıyor musunuz? - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 57 seconds 155,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=ytSjBfEl-Hg	Emrin olur Murtaza Baba! - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 55 seconds 97,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=DAYzI948JGc	Abla biz yine katil olduk! - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 188,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=mBtGEJU_eIo	Bu yaşta hapse giremem Cücü! - Bizim Hikaye 61. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 147,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=D7ViCHOFKqo	Bizim Hikaye 61. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 47 seconds 259,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=I1nU0L3kK-g	Bizim Hikaye 61. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 53 seconds 290,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=ROV4NcLVONg	Barış'ı şişlediler! - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 383,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=4rG0djCRXfc	Barış, tahliye oldu! - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 41 seconds 1,399,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=jlOC6R1DoOw	Avukat Muhsin seni kurtaracak! - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 99,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ZKK--yYGqg	Adamı öldürdük be Fikri! - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 30 seconds 122,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=uFHSUBfAGCI	Doktorlar uyanmayabilir diyor... - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 137,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=U05rdYLtvpI	Kiraz, Bartu'dan hoşlandı gibi - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,207,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=1OSg_vn2oFo	Biz hepimiz sana hizmet etmeye mi geldik? - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 1,183,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=8iZg3o0BSrk	Sınavı geçtin Çiçek gelin! - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 56 seconds 1,873,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=h1nn0kCJhpc	Kan çekiyor herhalde - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 44 seconds 187,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=wa7IEYlM0aU	Sosyete uyuzu tabii - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 59 seconds 54,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=d0A1laq7tVo	Sigorta parasını geri verin! - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 104,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=KjI3TUc4VvA	Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 9 minutes 1,177,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=T4xCinvCRcA	Korku evini hazırladılar - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 5 seconds 154,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=JpQZBmjeOps	Annemi görmek istiyorum - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 893,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=JuT2xgdTcew	Hepiniz bana çektiniz - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 40 seconds 39,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=VIS761wHy7E	Paraya olan özlemimi giderelim - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 69,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=KFGXs1fe6VE	Motor çalışıyor ama kimse kullanmıyor - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 85,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ovq_-5n7Jk	Dumanlı geliyor - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 51 seconds 118,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=QGkqaMg4XhU	Hallederiz Barış hallederiz... - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 25 seconds 65,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=mcX8EGe8fkY	Canını fena yakarım! - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 10 seconds 629,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=fSbd72q3um0	Rahmet sarhoş olmuş - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 858,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=JnLDA2kYg9Y	Çiçek'in sabrı tükenmek üzere - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 334,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=uqRkF0M8K1Y	Çiçek, Cemil'in annesine bakıyor - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 224,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=eKQSnmyxgVQ	Git birilerinin koluna gir! - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 2 seconds 1,538,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=T9sjOul0hnY	Hallederiz - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 120,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=hNN4OTKpNOk	Filiz'in ne kadar temiz kalbi var... - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 15 seconds 288,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=nSDHwIJ_lxQ	Darmadağın oldum! - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 292,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=7nH9pFbXX8Y	Rahmet, öğrenciyi çok fena dövdü - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 1,773,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=f5uY01z289M	Hodri meydan - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 6 seconds 135,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=l_SKa9H58cg	Yalnız kalmak istiyorum - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 134,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=5BWYEU6wRVk	Hapishane ziyareti - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 113,630 views
https://www.youtube.com/watch?v=-3Gbtbxf76g	Ya ben ya ablan - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 28 seconds 706,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=FtOJC4nQuKU	Karakol çıkışında Nihal'e rastladılar - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 150,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=s3lk_VnNK2Y	Görev yaptığın karakolda mahkum olacaktın - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 56 seconds 138,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=N7mX_o3GaHk	Filiz'in sorgusu, işler kötüye gidiyor - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 12 seconds 97,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=8PAeDwQj_EU	Herkesi karakola topladılar - Bizim Hikaye 60. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 172,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=jHOZrhlUzwY	Bizim Hikaye 60. Bölüm 3. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 51 seconds 227,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=p_hEaILztNI	Bizim Hikaye 60. Bölüm 2. Fragman by Bizim Hikaye 1 year ago 56 seconds 232,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=93j_HoE8B7c	Bizim Hikaye 60. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 46 seconds 493,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=zLS-uh5b7RA	Mirasımı Hikmet'e vereceğim - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 132,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=gLmj-u9k-pU	Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 5 minutes 1,303,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=FL9I3drcr94	Barış, tutuklandı - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 3,809,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ce2VUS4yq1Q	Miras işlemlerini başlatalım - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 127,184 views
https://www.youtube.com/watch?v=E_iC2sLxAvY	Çıkarlarınız için yaşıyorsunuz - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 159,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=kz_6pa7aLus	Dedem! - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 101,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=EIPFS9LvGRc	Zorlamayalım - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 55 seconds 271,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=lVpdPkCXNGw	Ben sıkılana kadar peşimden koşacaksın - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 13 seconds 2,320,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=xS07_Fab_oY	Savaş Aktan adına tutuklama kararı - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 39 seconds 81,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=Innn_apChEk	Nihal'in suçlandığı dosya yok! - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 35 seconds 105,083 views
https://www.youtube.com/watch?v=INS6GKHQBo8	Necibe, dükkanın anahtarını verdi - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 21 seconds 159,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=iKFNXQBNB5s	Barış'ın başı büyük belada - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 51 seconds 54,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=0f9T-8Jhu7E	Filiz, Deniz ile kavga etti - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 36 seconds 2,000,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=25R0cIVsass	Ben böyle gelin istemem! - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 634,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=XjtnGjP92-o	Cemil, Çiçek'in gönlünü aldı - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 47 seconds 45,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=tCMMYrj5FeI	Kalp krizi! - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 21 seconds 1,637,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=_lgqz8q5pqw	Akşam yemeğe gelin - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 4 seconds 78,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=i8vTO7x1X9Y	Atak paniği geçirdim - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 7 seconds 67,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=HgM2_WWHuf0	Merve, Nihal ile Servet'i Barış'a götürecek! - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 27 seconds 77,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=XLSYoy5yglo	Çok gittiler çocuğun üstüne - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 126,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=7KUPl8-ZwWs	Karakoldan delil aşırmak nedir Tufan - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 118,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=tEkY3z4a644	Kardeşi bile ne mal olduğunu biliyor! - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 11 seconds 454,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=NtmJ2SgYeNA	Aklını aldın kadının - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 1 second 95,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=WK62D5tox4g	Servet ve Nihal'in hain planı - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 88,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=InHZw2z8oGw	Merve, ortada ne sır bıraktı ne perde... - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 44 seconds 108,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=7UkCserQU7w	Barış'ın yaşadığını kanıtlarım - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 168,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=-pCfTBfQl2I	Nihal ve Servet, Barış'ın ölmediğini artık biliyorlar! - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 40 seconds 147,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=lAHa1AJtg3s	Rahmet, Deniz'i fena halde kıskanmış - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 10 seconds 310,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=3OfEH25Skd8	Seni Rahmet'ten ayıracağız... - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 545,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=SebelchgnZI	Senin kocan ne halde, düşündüğün konuya bak! - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 40 seconds 145,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=c6mzL28Amjw	Barış, Deniz'i o halde görünce afalladı - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 2,312,644 views
https://www.youtube.com/watch?v=vPshGDzETVs	Cemil ateş püskürdü - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 59 seconds 165,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=rdLB536L8M8	Tufan, Barış'ın telefonunu çaldı - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 219,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=mGZkbOtI0wI	Memuriyetin yanar Cemil! - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 325,006 views
https://www.youtube.com/watch?v=UnaFpEzNnok	Barış, polisten kaçarken cep telefonunu düşürdü - Bizim Hikaye 59. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 1,076,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=ntXm9QCE4e0	Bizim Hikaye 59. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 499,151 views
https://www.youtube.com/watch?v=3tC3UrLNh3g	Bizim Hikaye 59. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 57 seconds 483,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=yjo3CmMG4nI	Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 hour, 58 minutes 1,631,865 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q6mVgmjrpSY	Kahveyi polisler bastı! - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 1,071,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=pzCSvbZMeBM	Savaş her şeyi söyledi! - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 712,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vd0EHF0CBhg	Necibe şok geçiriyor - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 244,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=7NdcXLMhikU	Fikri'nin oyunu Necibe'ye üç buçuk attırdı - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 20 seconds 274,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=J1GqoYF8nE8	Babamı senden saklıyoruz - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 220,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=P-DnqkfWXV8	Seni çok seviyorum - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 37 seconds 289,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=lSB7c-3gC34	Bir ömür hayallerini gerçekleştirmek isterim - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 98,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=2GgvaKfLL4k	Merve senin sadece ablan - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 464,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=pJURxQrpEY8	Ben sizi kurtarmak zorunda değilim - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 24 seconds 461,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=uDt9Pbng-b0	Ablanıza söylememekten vazgeçeceğim! - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 399,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=KOV6WsP4-Gw	Kimi görecektiniz ki? - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 541,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=RSp7lhZ96Gg	Heyecan macera aksiyon - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 3,237,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=c4a0UptlMUE	Savaş'ı sıkı sıkı tembihlediler - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 37 seconds 173,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=M66L3u2mRWY	Mini Savaş, Barış'ı az daha ele veriyordu - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 29 seconds 773,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=euZ4KRAooDQ	Savaş, Filiz'in evine geldi - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 30 seconds 577,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=QLx6uRXkqqQ	Neden be Deniz? - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 57 seconds 487,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=qwhsfsLjTGc	Nereden çıkıyor bu tehditler - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 24 seconds 138,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=ap_h7WmZN-I	Fiko ve Kiraz'ı depoya kapattı! - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 116,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=hsRYgk4eaR4	Beni ikna etmeye çalışma! - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 24 seconds 947,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=laRPSZxS9MU	Baba... - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 30 seconds 971,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZOx1vJyuxUI	Cemil ile Çiçek kiralık dükkan arıyorlar - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 141,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=fe6JFYGlYVE	Boş yapma kızım! - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 648,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=PFlixaYlPQc	Barış, yokum diyor - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 105,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=nNx8BmsJPgc	Kahvede kumar oynatacaklar - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 82,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=NQHLS6Um1Sg	Kabul mektubu - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 482,377 views
https://www.youtube.com/watch?v=ofcEEqrF2Eg	Okuldan atılacaklar - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 566,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=TYqnhdFNo7Q	Ölü adamın tıpkısının aynısı - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 46 seconds 93,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=zd281NMJVDI	Cemil ne kadar iyi bir insan oldu - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 348,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=XLfJ9xnvBY8	Filiz'in hamile olduğunu duyan bir şeyler verdi - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 16 seconds 649,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=1RWB-IXjlMs	Birazcık görgüsüz müyüz? - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 25 seconds 204,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=dVnNbt3VBZQ	Hangisi bana daha çok benziyor? - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 210,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=M9eA56PWjws	Krem sürdük... - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 3,524,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=2cPcIjBJaGg	Benimle evlenir misin Çiçek? - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 58 seconds 200,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=aPXj9wQ9eXo	Çocukları hastaneye kaldırdılar - Bizim Hikaye 58. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 20 seconds 652,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=3ErKacUNZgU	Bizim Hikaye 58. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 46 seconds 300,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=v8BMiz9KLEY	Bizim Hikaye 58. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 606,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=91aK3zg9GLY	Deniz'in sevgililer günü hediyesi - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 1,029,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=V8Ezt2keElY	14 Şubat felaketi - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 32 seconds 1,643,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=K6zqnKPwTKQ	Böyle bir fırsat kaçar mı? - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 905,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=86MacJpoFn8	Bundan sonra janti Cemil dersiniz bana - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 13 seconds 106,574 views
https://www.youtube.com/watch?v=Np_UJr001Qs	Benimle Amerika'ya gelir misin? - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 18 seconds 1,053,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=0RC56mUEtDo	Merve ve Servet birlikteliği - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes 290,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=ViKGa6OBkXI	Barıştık biz - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 3,864,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=sL4JpL7VZrM	Bekar bir adamım ben - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 321,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=xTEoK-eUAbE	Süper bir adamsın yüzünden belli oluyor - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 5 seconds 77,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=9HgyabFhanI	Karımı kıskandırmam gerekiyordu - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 310,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=e7KQMTm5H94	Sayemde bedava dükkan sahibi oldunuz - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 41 seconds 383,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=_33i60mOrrU	Fikri anahtarı çaldı - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 93,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=8teJYEsV5jY	Fikri eve çökmenin peşinde - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 21 seconds 56,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=RYie2eR2uSc	Rahmet Amerika'ya gidiyor - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 36 seconds 221,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=xtERpwknS5E	Oyunları bitmiyor bu adamın - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 306,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=ycMq-q_WULs	Ablam bunu öğrenirse seni boşar - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 12 seconds 452,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=iQ771rIAb0k	At mı bu, sinsi dayı! - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 131,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=J8RAoI6L_wE	BarFi'nin arası giderek kötüleşiyor gibi - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 21 seconds 79,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=iOSBxGQA8FI	Fikri'nin yeniden doğuşu - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 1 second 1,244,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=llL-j0Z1U9Y	Benim romantizmalarım var - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 52 seconds 365,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dpb0LZBOOsg	Servet Aktan mı? - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 26 seconds 600,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=bz2gND8JZec	Rahmet, Deniz'in babasıyla tanışıyor - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 476,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=UMMYLjxBQGA	Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 9 minutes 1,846,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=AF9PsyFDJZ8	Kremden zehirlenenler varmış! - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 42 seconds 888,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=n6VATxn4HyU	Evde kalmış - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 43 seconds 2,195,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=hdUyTPuP10I	Akşam babanla tanışıyorum - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 630,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=uoC1N5UJ5bs	Ben delirirsem toparlayamayız - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 41 seconds 95,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zxlq6-MLXAo	Cezalı o - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 41 seconds 104,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=bMG_y4hRNtY	Evde sıkı yönetim ilan edildi - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes 536,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=mZn5oDw4Wqw	Nihal'in başı belada - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 11 seconds 281,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jrg12K25FjI	Sigorta parası, Filiz'in numarasını ele verdi - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 29 seconds 1,855,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=BvnnhdCffiw	Bırak Filiz üzülsün - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 73,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=4eTlpEV1-2o	Sen nasıl bir insansın ya - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 432,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=88l3_XIPO-M	Filiz, hafızasını kaybetmiş! - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 30 seconds 1,372,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=LHZnOS0EIIQ	Filiz'i buldular - Bizim Hikaye 57. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 58 seconds 2,778,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=YCelkXlSCpU	Bizim Hikaye 57. Bölüm 2. Fragman by Bizim Hikaye 1 year ago 51 seconds 259,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=kGZhpNWHYzA	Bizim Hikaye 57. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 299,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=SSAFcrEHEGY	Ona mı kaldı benim damadımı tutuklamak - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 20 seconds 363,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=1R0FsS-bSpw	İsmo da kremden sürdü! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 7 seconds 3,678,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=bkv1p4oFzhY	Filiz öldü mü? - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 57 seconds 2,064,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=Th6J-fK3360	Mezardaki benim kocam - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 308,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=iN-zX7kRzF4	Filiz, takip ediliyor - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 34 seconds 86,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=0qE5vicNkeY	İşler arap saçına döndü - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 94,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=c8HhR94DzZI	Fikri parayı almış! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 20 seconds 83,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=GGN3aSigVA4	Filiz nerede? - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 20 seconds 449,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=S2M-0ZcITv0	Hasta ayağına benden yırtacaksın değil mi? - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 22 seconds 78,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=EaBRqJajYYQ	Rahmet ve Deniz kavga ettiler - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 669,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=S5scBweAnvQ	Aşk budur işte! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 815,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dr4h0hvsJY0	Yeni Filiz... - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 4,025,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qd8Ne6-9jA4	Param olsa da ben alsam - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,703,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=HNZvopYahOs	Rahmet sonunda soruyu çözdü - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,192,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z98B8E_9y6E	Fikri, yine yapacağını yaptı - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 28 seconds 69,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=8kYTEFEfJhg	Koskoca adamın yaptığına bak - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 41 seconds 160,522 views
https://www.youtube.com/watch?v=M1FXLWsKuqg	Kocaman bir aileyiz biz - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 168,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=6cJ8AvUfAfE	Rahat durmuyorlar - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 36 seconds 637,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=MMRlX19ClX4	Filiz iptal... - Bizim Hikaye 56. bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 23 seconds 698,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=9CXtEofXb9k	Gerçekten kardeşiymiş! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 57 seconds 355,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=4aRZqTHi8zQ	Sal gitsin biraz Elibol ol! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 106,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=VKkeEFudWqU	Ben battım, bittim - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 43 seconds 157,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=w2HFb1rEa2s	Orası da burası da akıl hastanesi - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 389,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=zh-cH4-O95g	Çiçek sonunda ikna edebildi... - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 135,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=vHjy2csEd6A	Karakolda olay çıktı! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 792,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=ziwNpWbyF98	Çiçek etkisi kasaya yansımış - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 304,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=T-IWmF8XQBo	Fikri, Barış'ın sigorta parasının peşinde - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 19 seconds 131,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=rXI-u89EfMo	Cemil, Çiçek için öyle bir şey yaptı ki... - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 53 seconds 646,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=YWKfooKln4E	Düz memurum ben! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 89,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=vHFgsr0UcV4	Akıl hastanesine götürüldü! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 47 seconds 2,006,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=9EWdpVjWy9Q	Barış tutuklusun! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 216,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ftr2HTlCzDA	Bizim damadın ölüsü bile para - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 76,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=V-fO6mnPEXg	Boşlukla konuşuyor! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 56 seconds 372,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=v5_sOnApfOM	Merve, mezara girdi! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 651,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=-3czj4yHKtU	Ateş ederim sana! - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 5 seconds 207,532 views
https://www.youtube.com/watch?v=jdHSYI4Hzic	Abim delirdi mi? - Bizim Hikaye 56. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 2,177,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=d-VcUMS44Qs	Bizim Hikaye - Kavga Sahneleri by Bizim Hikaye 1 year ago 15 minutes 7,462,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=p9hk4F3Lhnw	Bizim Hikaye 56. Bölüm 2. Fragman by Bizim Hikaye 1 year ago 43 seconds 332,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=lTY77bkGFlg	Bizim Hikaye 56. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 47 seconds 557,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=hOccAgcytZs	İsmo'yu kaçırıyordu! - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 2,756,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=KsxlBMSpi_4	Hikmet dükkanı alt üst etti - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 14 seconds 5,271,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=YkzClNlyrzo	Mezar açılıyor! - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 21 seconds 198,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ekMcKkXUgk	Bana onu kurtarmam söylendi - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 271,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=WcgIjUN0HRs	Elibollar'da kıyamet kopacak! - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 40 seconds 940,993 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y-eKGY7AWqg	Mezarın açılacak - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 12 seconds 223,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=6sM_tWH8Yf0	Ne geceymiş arkadaş - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 224,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=lRNOvJJ65tU	İyice yalancı gibi olduk - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 75,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=FnKgy1wrvZM	Hatun, Fikri' yi terk etti - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 120,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=JXI1TkNbPB8	Sen zavallı bir kadınsın - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 231,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=SXq-FrYWFq0	Bütün dünya bize karşı - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 85,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=dKJy45x5OlQ	Bu çok fenaymış ... - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 1 second 715,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZMQhGJ1v4-Q	Fikri bütün parayı bağışlamış - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 57 seconds 75,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=ykletLUkfnM	Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 3 minutes 2,233,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=JCMSWtmsO0k	Zor aldık seni adamın elinden! - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 641,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=H4AinbPYLG4	Beni tehdit etmek neymiş göreceksin! - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 34 seconds 64,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Nu5KaME4Mc	Ben bakarım çocuklara - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 643,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=AmSGe1LaarU	Paracıklarımı özledim ben! - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 78,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=BBrEV72DUa8	Hikmet çıldırmış olmalı! - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 113,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=NRduW_TrVaE	Kendi evimizde ajanlık yapıyoruz - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 243,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=LKTw-Xu8cUs	Filiz'in çevresi çok medeni değil ona göre - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 37 seconds 430,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=bHCr4qnI08g	Filiz'den, Hikmet'in durumunu saklıyorlar - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 29 seconds 194,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=M-mVHmpxqbo	O son içkiyi içmeyecektin Fikri - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 71,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=ARxuUGpS_Qg	Sen bir şey diyor musun çocuk adam? - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 59 seconds 187,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=26zlwV4MkpQ	Kocan dövüyor seni değil mi? - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 123,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=YFhSXao8Sgg	Hikmet'in bebek beziyle imtihanı - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 952,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=-8xA1yYFDbU	Para nerede? - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 46,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=JPch3mJFHsc	Zenginiz biz - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 60,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rp0Vwq2uTsY	Senin kardeşin kaçırdı bebeğimi - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 129,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=_8sRKsHACC8	Ben tantik mantik istemem - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 150,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yq7NnxUleGs	O çocuk kaçırdı! - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 12 seconds 254,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=nI4IP96fDzQ	Ölüsün sen bir kere - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 51 seconds 84,929 views
https://www.youtube.com/watch?v=C12rXbS7Z4w	Telefonu getirdim ben - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 190,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zniayz6TRrQ	Hikmet arabayla kaza yapıyordu - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 26 seconds 1,853,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=q3Mv9J2atbI	Sürekli sapık muamelesi yapıyorsunuz! - Bizim Hikaye 55. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 51 seconds 550,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=jRoEmFBcd9k	Bizim Hikaye 55. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 44 seconds 344,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=anIkide-X48	Bizim Hikaye 55. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 47 seconds 209,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=vOLJpPQ7j3I	Ölü kocan mesajlarımı beğenecek mi? - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 8 minutes 891,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=YGHljcy0sIE	Hikmet bebeği kaçırdı - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 6 seconds 202,256 views
https://www.youtube.com/watch?v=of060XiHCUY	Kıskandığın çocuğu ben ayarladım - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 926,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=QhD6vpSHADI	Tufan geri geldi - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 26 seconds 328,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=hTS_GgQ42_g	Hikmet, başını belaya soktu - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 4,180,438 views
https://www.youtube.com/watch?v=BX-e_y9wMpw	Çok güvenme buna - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 740,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=b2nzF9ztuBI	Rahmet, Hikmet'i almak için karakola geldi - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 185,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=viwTSpwx3zw	Barış, Nihal'i gördü - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 783,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=NtZUI3I2Buw	Merve, Nihal'in evinde işe başladı - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 45 seconds 298,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yjm1XlERy-g	Deniz, Derin ile Tolga'nın arasını yapmaya mı çalışıyor - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 470,824 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rbs6NNOH0Kk	Sana iş veriyorum! - Bizim Hikaye 54.  Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 19 seconds 228,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=kQMJofp0CR4	Ağzının içine düştüğün çocuk kim - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 22 seconds 1,266,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cp7WWqpYRLk	Nihal gitmiyormuş haberin olsun - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 117,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=-jQnMuymjGc	Merve, Nihal'in evini buldu - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 64,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=c8BE_WgH4HA	Eşinizin ölümüyle alakalı sorularımız olacak... - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 108,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=aOka4nQfkig	Nihal, evi bastı! - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 34 seconds 1,382,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=HptokDrqVsA	Abi kardeş olmak bunu gerektirir - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 223,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=EnIclaXpMrQ	İsmo, Barış'ın yerini söyledi - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 1,592,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=GItu7GT8I48	Fikri hala aynı Fikri - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 80,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=cB232SHyyBE	Nihal, Barış'ı az daha yakalıyordu! - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 30 seconds 620,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=eLNQ2gi_k1k	Barış hepimizi öldürecek! - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 35 seconds 69,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=Myr0iSA-bPg	Rahmet, Deniz'i başkasıyla gördü! - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 22 seconds 161,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=d5o4iFDATWU	Hikmet, Filiz'i başına büyük bela açacak gibi - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 42 seconds 59,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=kcPGSXDU5-8	Kadından kahveci olur mu? - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 35 seconds 115,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=xsmm1geQEaY	Çalışmayana ekmek yok - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 126,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=EXgwzDrmPTY	Merve, ipucu arıyor - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 86,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Q7203LXM1M	Çiçek, Minibollara kök söktürüyor - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 22 seconds 80,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=v6GgerZjmoQ	Merve, parayı kafaya takmış - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 152,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=23BSwcQwxaw	Ev değil 4 duvar - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 17 seconds 56,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=QSDBECLoYi0	Hikmet manyak gibi bir şey oldu - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 1,010,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Dts9u6s-Zg	Parmaklarını yiyeceksin - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 117,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=JYGXYjD3DB0	Atsan atılmaz satsan satılmaz - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 215,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=8C1ZvmrG-nU	Yeni sorun Barış'ın kardeşi - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 139,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=5W6TWq-8BTw	Rahmet'in matematik sevdası - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 8 seconds 269,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=bNz9iTNP8e0	Barış'ın kardeşiymiş! - Bizim Hikaye 54. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 408,117 views
https://www.youtube.com/watch?v=qDcFUrSicyM	Bizim Hikaye 54. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 43 seconds 277,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=2R6SHCmuu4c	Bizim Hikaye 54. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 45 seconds 723,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=PH84npOjnfQ	Barış - Filiz dünden bugüne - Bizim Hikaye (BarFi) Özel by Bizim Hikaye 1 year ago 39 minutes 190,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=re8WcyS49ok	Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 9 minutes 1,677,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=ju-Yp3nc2TE	Rahmet - Deniz dünden bugüne - Bizim Hikaye (RahDen) Özel by Bizim Hikaye 1 year ago 45 minutes 1,887,359 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jp3LEeCeUtY	Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 19 minutes 2,243,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=VR6Abv6kGyI	Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 9 minutes 2,638,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=r-9M_wHqjmI	Nihal gitti - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 621,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=IKd99ger5bs	Ya çözersem - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 1,746,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=XOXKlbL1JDY	Barış kime yakalandı - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 931,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=elsTf1NcK90	Deniz ile Rahmet birlikte kalıyorlar - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 25 seconds 1,304,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=A-hzj4nVeQM	Barış Filiz'i kıskanıyor - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 41 seconds 1,226,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=9HmWfnnMn3U	Kim bir aşk uğruna hayatından vaz geçebilir - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 29 seconds 422,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=125ADDwMxu4	Sen çalışacaksın ben evde pinekleyeceğim - Bizim Hikaye 53  Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 34 seconds 154,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=XDlQ68Xk8zs	Ben sonra Rahmet'ten alırım karşılığını - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 7 seconds 1,446,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=AZpDKQ3eM9Y	Tülay ve Tufan Almanya'ya gitme kararı aldılar - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 584,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=TnSyT8GIvRw	Tülay Almanya'da iş buldu - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 496,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uq2VpuxcUzw	Garson değil mankenlik ajansına çevirdin - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 2,694,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=q7GWf1sSVaE	Filiz'i bi kontrol et - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 40 seconds 243,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=NGfQ4vNkXo0	Ben kahvemi nasıl içerim - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 2,056,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=45noQkXFHvU	Benim kocam ölmedi! - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 234,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=AfQgwNW03Yk	İşte ilk gün - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 58 seconds 206,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=jNRz0U_T6Q0	Çocuğa analık babalık mı yapacaksınız? - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 52 seconds 390,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=hzgHGxbN1WQ	Mezarı açın! - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 426,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=RWg6GnYOfwg	Filiz işe alındı - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 1,127,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=-yYwuYdffJA	Adamın ölüsüne bile eziyet ediyor - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 260,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=M9YPwzGSlHk	Zeynep bebeğini Tülay'a verir mi - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 8 seconds 1,016,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=LJOEGu32JTc	İlk ve tek aşkım - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 1,695,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=jhjNok1UR5o	Hikmet çıldırdı - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 10 seconds 3,436,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=cxNEZFR4t74	Bir de tefeci çıktı başımıza - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 14 seconds 530,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=ypx6SQNSOeE	Filiz'in iş görüşmesi - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 53 seconds 1,503,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=6QUNVWt8LmE	Nihal, Barış'ın ölmediğini anladı - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 14 seconds 826,979 views
https://www.youtube.com/watch?v=V1E5WnVO_fI	Nihal'e saldırdılar - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 57 seconds 2,771,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=qgy19yvNpaU	Garajda Deniz'i bekledi - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 59 seconds 739,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=WxZOYwsoqyU	Filiz cenazeye gelmedi - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 146,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=hDd0kfpg2Uw	Alt tarafı öldüm - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 36 seconds 192,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=r_XdERhrN_8	Ablam için canımı veririm ama Barış'a kılım - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 170,597 views
https://www.youtube.com/watch?v=DjAcGRXDJvg	Filiz, Barış'ın ölmediğini minibollara söyledi - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 29 seconds 697,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=nL_m7sNV8vo	Kara haber tez yayılır - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 117,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=ctScRPLJJqk	Barış'ı kaybettik - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 40 seconds 377,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=TiLLqXJN8Fk	Aşkımız için öldüm - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 566,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=IpjaMTLXq9o	Öldüm ben değil mi? - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 34 seconds 346,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dn_HmFixM2E	Gamsız Fikri - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 120,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZpEav08lXgI	Morgda Nihal ve Filiz, karşılaştılar - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 7 minutes, 51 seconds 2,204,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=watldTeFD3I	Barış'ın cesedini teşhis edeceksin - Bizim Hikaye 53. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 269,508 views
https://www.youtube.com/watch?v=k9FOB6cozCk	Dava dosyaları değişti! - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 86,172 views
https://www.youtube.com/watch?v=2cVCrdoMYhA	Fikri ve Minibollar, Nihal'in evinde - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 77,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=KppJaQliYNc	Bizim Hikaye 53. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 45 seconds 1,762,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=73eZM5SchUc	Bu benim hayat arkadaşım! - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 210,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=mSWx563bFEA	Koyun can derdinde kasap et - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 9 seconds 133,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=WrklEdywOUY	Sonuna kadar arkandayız - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 197,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=0nXCgkRX9OI	Hikmet'e kızıyorum ama bu kız da hata... - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 255,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=NS5hZoCU47w	Barış'ın geçirdiği korkunç kaza! - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 57 seconds 2,037,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=JEFXeB3Ht9g	Deniz çok hasta - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 464,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=MJuRRODGi5Y	Filiz, arkasından dönen işleri öğrendi - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 3,786,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=GxWBV1Y9SPI	Huylu huyundan vazgeçmez! - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 22 seconds 2,620,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=42qnvZQrrbo	Düğün dansı - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 36 seconds 2,589,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=78NnFnORcZA	Mutlu sonlar bitmemiş hikayelerde olur - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 30 seconds 6,320,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=MzfG4Ccdiqw	Barış ve Filiz'in Düğünü! - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes 4,645,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=15c7QCMXt3M	Evraklar, Selim'e teslim edildi - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 16 seconds 257,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=t0djB_1Kpdw	Sen hayal et ben gerçekleştireyim - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 16 seconds 246,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=OUmdhrPIMK4	Hatun işini biliyor - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 39 seconds 222,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=yKeK8C7QjMw	Aşk çocuklarıyız biz - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 14 seconds 227,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=cxEzUb0V1aE	Gitme! - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 657,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=Aub9QFdSmuU	Kanıtları almamız lazım - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 44 seconds 400,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=wS_GvrVtEc0	Evde herkes bir şeyler saklıyor - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 204,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=C2YNMMN3KGg	En son lise aşkında böyle oldu - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 726,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z8dVtCiEzxg	Seni de istemiyorum ilaçlarını da - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 462,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=y2LKogLWk80	Barış ve Selim, Nihal'i takip etti - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 7 minutes, 29 seconds 421,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=o50qqwdl2lQ	Evleniyor muyuz gerçekten - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 152,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=dz0me0gT2A8	Filiz'in kabusu - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 291,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=QHFaUDOtndo	Barış, Nihal'in teklifini kabul etti - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 31 seconds 143,844 views
https://www.youtube.com/watch?v=gdzw55gRWW0	Evlenebildiğimiz bir düğün hayal ediyorum - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 58 seconds 163,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=aFO56YDLdfA	Benim hatun geldi - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 334,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=tiWnAG93Iz0	Hastanede olay çıktı - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 58 seconds 390,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=eElc_fgIoLE	Mikrobun hası benim - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 51 seconds 208,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=WurGhrFIlAQ	İnternet Özel - Bizim Hikaye 52. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute 367,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=P7-nh9HLkqo	Bizim Hikaye 52. Bölüm 2. Fragman by Bizim Hikaye 1 year ago 48 seconds 352,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=mbsIS-9eH5M	Kahraman polis Cemil - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 194,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=kbnm-O-yrsY	Bizim Hikaye 52. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 46 seconds 443,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=4TFHdC33JEE	Tüm okula rezil olacak - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 49 seconds 526,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=aenc_d8RCpQ	Biz elimizi açtığımızda Filiz bitecek! - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 41 seconds 108,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wp22m5q7LaE	Kan parası istiyoruz! - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 19 seconds 1,198,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=w2JruOk-4Vc	Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 20 minutes 1,652,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=focwSF-1iL4	Evi bulur seni alırım! - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 51 seconds 200,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=lKg0TJI5cCY	Benimle evlenir misin? - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 2,280,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=IyWXFpKXO68	Üçüncü kez anlaşmalı evliliğe ne dersin - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 556,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=1d9Exa89BbQ	Ben işimi sağlama alırım - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes 286,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=eQbUKoq7Iis	Seni üzdüğümüz için özür dileriz... - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 28 seconds 627,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=wjnIP3iMp9w	Filiz, Hastaneye kaldırıldı - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 1,901,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=IYfeH3k-RJM	Selim, Filiz'i kurtarmaya karar verdi - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 180,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=078G612njHk	Filiz, gözlerini açtı - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 37 seconds 487,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=ng5K_z6-iWw	Mahallede kavga bitmiyor! - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 39 seconds 4,268,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=iGQWVD5ORt0	Kiraz'ın oyunu, Filiz'i bayılttı - Bizim hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 20 seconds 4,665,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=r3IZPrNc4cc	Sen ne dersen de, vaz geçmeyeceğim ablandan - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 215,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=jHtI18jl5qE	Deniz, Rahmet'in etrafından ayrılamıyor - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 53 seconds 2,981,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=LtattyB3nvs	Tek bir soru soracağım - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 956,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=wDaJERo4Syk	Anam! Ne kadar güzel kız! - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 30 seconds 3,921,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=XsVuVpqRYqM	Sen ne bakıyorsun buna, evlen gitsin - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 416,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=OmdN3LQeu40	Mahallede büyük kavga! - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 35 seconds 3,563,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ok0vwtuungk	Çık git hayatımdan Deniz! - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 38 seconds 1,164,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=oKXlwxttxMc	Kiraz'ın arkadaşlarıyla oynadığı oyun - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 48 seconds 747,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=FrruDQQwa30	Fikri, Deniz ile nasıl tanıştı - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 1,017,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=oYJ5NLrRj_w	Barış delirdi galiba - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 35 seconds 528,162 views
https://www.youtube.com/watch?v=iwQ4wtPYKjk	Hikmet'in bu hayattaki rolü - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 162,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=Toxyr2DQAa4	Hikmet için numara yaptım - Bizim Hikaye 51  Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 535,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=ty9pVxEkVx8	Rahmet, Derin ve Tolga birlikte çalıştılar - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 788,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=_1-Z6PuXRY8	Fikri, Rahmet'i ev için okula kadar takip etti - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 268,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=dwVjGjBdyUE	Hikmet de tamam desin, öyle... - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 291,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=_qc3sfmy_b4	Filiz'in burnu kanadı! - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 1,467,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=mc9RFJAaVYs	Ben katil oldum! - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes 3,731,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=YLCDIV_uzdg	Cemil, kavgadan sonra Çiçek'i merak etti - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 15 seconds 150,989 views
https://www.youtube.com/watch?v=yxUsSbBNMgY	Filiz'in hastalığının ilk belirtileri - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 761,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=kDHJhG-6Uc4	Bütün belalarını alıp gitsin! - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 196,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=Crb59HOacmI	Fiko evden kaçmış - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 19 seconds 733,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=e25Vx5h_XO4	Abi, o çocuğu ben ittim - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 1,617,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=zfL-raAdniY	Kiraz, hala telefon peşinde - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 1,176,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=OyuUPjgCp7g	Katilsin sen! - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 2,278,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=PAzsmloW-LY	İnternet Özel - Bizim Hikaye 51. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 44 seconds 373,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=gi_DUR2GmXM	Acemi üçkağıtçı - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 43 seconds 65,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=MKO2XlEloMw	Bizim Hikaye  51. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 46 seconds 479,902 views
https://www.youtube.com/watch?v=i6TG8DfVz74	Bütün hıncımı senden çıkartırım! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 1,698,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=YaWguz6dSrw	Bizim Hikaye 51. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 43 seconds 573,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=3k2EBULsX1Q	Görevini kötüye kullanıyorsun! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 27 seconds 759,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=jXkoRTjdwyQ	Çöp çatanlar iş başında - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 248,486 views
https://www.youtube.com/watch?v=5zrkHQLip-o	Elibolları sorguya aldılar! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 423,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=okLMyiY_S_Q	Bizim İçin Şampiyon Sinemalarda! by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 140,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gruki4FzEeo	Fiko'yu kötü işlere bulaştırdılar! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 24 seconds 1,290,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=tuya36PdALs	Barış kodese girdi - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 13 seconds 643,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=-CvV4zBIE1o	Nihal'in hain planı - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 179,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=CjzVHcUqJrI	Aşık mısın? - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 39 seconds 2,879,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=zGMMc8ncH6U	Rahmet, Fiko'nun arkadaşlarıyla yüzleşti - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 3,271,865 views
https://www.youtube.com/watch?v=0tALgGTEABU	Nihal, Elibolları bastı - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 1,413,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pmq9N-oAYbU	Pişman et beni Deniz! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 659,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=77UxkiZ_dV4	Dediklerimi yapmazsan çocuğunu göremezsin! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 544,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=QhE2PmjMo_Q	Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 13 minutes 1,750,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=9YE9VZfKqCc	Fiko yeni birileriyle tanıştı... - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 3,338,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=69Kw29mreoo	Kendi karısı, bize ne? - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 12 seconds 132,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=fX3sr_GdBGA	Örnek alınacak kadınlarsınız - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 31 seconds 148,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=WSVTokoihlc	Zengin zombi seni - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 51 seconds 129,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=aYpqZlh7Qlg	Öğrenciler Rahmet'e hayran! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,582,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=LZVRaedMsdI	Cemil, Çiçek'i kurtardı! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 57 seconds 3,067,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=dykj0DmxJoU	Ben hayatımı size adadım - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 192,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=CE1MwnEzA6c	Çiçek'in hayatı tehlikede! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 281,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=olD2oQsrs4w	Deniz ve Derin'in Rahmet kavgası - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 1,495,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=pSAB04rRhUg	Tam Fikri' ye göre... - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 325,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=QIelDDdeetg	Hesaplaşma başlıyor! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 2,051,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=hwJA23EHOIQ	Nihal ve Selim birlikte hareket edecekler! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 111,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=YR8Fxsgj3eo	Filiz olmasaydı atölye elden giderdi - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 53 seconds 391,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=9cH24W_uZS8	Çiçek hesaplaşmaya gidiyor - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 68,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=0TzGL5a0Pv8	Yüzün güzel, gönlün daha güzel! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 112,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=H9mfZKlg4XE	Anlaşmalı boşanma protokolü - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 8 seconds 177,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=gMis7ft-eCg	Fikri mantık evliliğinin peşinde - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 47 seconds 72,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=BBk5o-2AZGY	Atlatacağız bütün bunları! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 188,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=tMeB_IbDrpw	Fiko, yine yargı dağıtıyor! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 32 seconds 90,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=2iCAHMkWIUo	Hikmet'ten tarihi ayar - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 30 seconds 849,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=zL7pJRDggEY	Fiko, eski haline yavaş yavaş dönüyor - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,054,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=NznOr-jUHLA	Çiçek, Cemil ile birlikte kalacak! - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 210,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=bqsFopO5sLc	Evine hoş geldin kocacığım - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 31 seconds 456,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=ru83_SyJZO0	Nihal'in karanlık yüzü ortaya çıkıyor - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 57 seconds 296,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=D4JDTkJDZ04	Seni çok seviyorum - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 54 seconds 90,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=dqJQc-4nXVg	Hikmet'ten iyi haberler geldi - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 46 seconds 154,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=8ZSp__yaNPs	Kimse seni benden çalamaz - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 24 seconds 136,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=KU_7iumSkVI	Kurt Filiz kim? - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 1,372,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=W_cfzpTzeDg	Aşk meyvesisin - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 167,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=sWbMwPEbL3c	İnternet Özel - Bizim Hikaye 50. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 46 seconds 113,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=tC08lDOrhfQ	Daha büyük planlarım var - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 28 seconds 57,793 views
https://www.youtube.com/watch?v=hehBl94WKz8	Bizim Hikaye 50. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 43 seconds 265,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=ewz2LzAmTsU	Yatağa kahvaltı servisi - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 59 seconds 351,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=13BxZcxxEbA	Barış, Rahmet'i eve götürmeye geldi - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 18 seconds 343,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=zy600QoyXy8	Bizim Hikaye 50. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 42 seconds 682,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=EjQLu5oQe_0	Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 31 minutes 1,621,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=0d8X4f5hz3I	Zengin hastanesine - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 1,070,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=AadhUVKdqAs	Tülay, Tufan'ı baştan çıkardı - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 33 seconds 908,311 views
https://www.youtube.com/watch?v=yBhLZGRQgUE	Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 13 minutes 1,693,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=-KUlfKQdkf4	Ablamı çok üzdün! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 43 seconds 343,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=5pMmmWlv8hc	Hikmet bıçaklandı! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 14 seconds 2,211,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=HEEUvAW1Vi4	O zekayı kimden aldın sanıyorsun? - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 13 seconds 328,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=wi9rh0x0Uuw	Fikri hapiste! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 35 seconds 414,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=mM047LXJlQ8	Barış ve Filiz'in romantik günü - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 31 seconds 1,591,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=XT6_QwoEx68	Savaşalım O Zaman! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 2,991,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=sYZsURLjDko	Onu üz ki baban yanımıza gelsin - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 167,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=SiqxNR1v2nk	Rahmet geri döndü! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 7 seconds 985,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=xGK3kOLaYuI	Rahmet'i getir - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 253,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=C0QGp8y42FQ	Dükkanı Fikri soymuş! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 44 seconds 789,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dv9gYy7dncw	Filiz'den azar yediler - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 35 seconds 94,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=XKnF99nFml8	Durdur hadi! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 54 seconds 5,492,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=F2wwHKQwdP0	Kalbi dayanmadı! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 40 seconds 861,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=W-SWdm8poDk	Bela tek gelmez - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 35 seconds 488,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=6McgfpTqKpw	Rahmet işe alındı! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 1,076,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=poCmATI7HwM	Deniz'in Rahmet'e içi gitti - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 41 seconds 3,664,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=mM-dQE1iZNM	Kim sana böyle ol diyor? - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 41 seconds 231,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=TfMi2FyGSEE	Sen bana böyle bak... - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 39 seconds 238,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=5RxkaFi0VhI	Elinden geleni ardına koyma! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 7 seconds 454,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=UeySOJpGlCc	Onlar da ayrı mı yattılar? - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 8 seconds 445,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=vC0-wpqWN-c	Keyfimizden mi çaldırdık bindallıları? - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 114,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=4VRLbjEzDhg	Filiz, Barış'ın Kucağında Uyuyakaldı - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 212,051 views
https://www.youtube.com/watch?v=3CkDaJoh6J4	Cemil ile Çiçekin yakınlaşması - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 33 seconds 229,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=AGaDWIGjA4U	Saçma sapan işlere karışma! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 35 seconds 81,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=zxDl3pkryRw	Filiz'e bir kötü haber daha - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 134,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=hgJB_a45h-8	Baban bizi bıraktı - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 8 seconds 77,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=ge6-6KgXOFs	Çocuğumuz olacak bizim - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 128,453 views
https://www.youtube.com/watch?v=iMKV8Qmm8n8	Bindallılar gitti! - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 127,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=c-4xtBZPGa8	Minik Savaş artık gelmeyecek mi? - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 54 seconds 417,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=irPc8WLAG5o	Rahmet ile Deniz kavga ediyorlar - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 43 seconds 2,190,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=xJLSlm8W3pk	Bizim Hikaye 49. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 52 seconds 590,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=gEYB8RMi0Ik	Rahmet kovuldu - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 29 seconds 688,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=XNFRRsHSeYU	İnternet Özel - Bizim Hikaye 49. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 54 seconds 1,100,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=56T-Jgjizb8	Zeynep'in mükemmel rol yeteneği - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 614,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=2K5eEOgViyE	Sosyetik olmuş muyum? - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 41 seconds 132,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=7o9UJPEqgTI	Bizim Hikaye 49. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 45 seconds 598,733 views
https://www.youtube.com/watch?v=1y-Aqfmjw2U	Filiz, Rahmet için okula gitti - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 690,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=KZ7AF7_5K-M	Elibolların hastane ziyareti - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 8 minutes, 21 seconds 2,393,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=laZlNAWGucs	Hayatı ona zindan etmesini de bilirim - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 22 seconds 257,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=m7JjZEyY3Ok	Derin'den Rahmet'e sert sözler - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 1,133,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=i3QJgmg3ZVI	Barış ve Filiz yeniden el ele! - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 8 minutes, 50 seconds 3,469,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=0zJ4eGNcILY	Evde bayram havası - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 49 seconds 979,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=J3v8ndgz3Mc	Fikri'nin tehdidi - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 20 seconds 223,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=sqGPZdj8tY4	Al şu arabanın anahtarını - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 382,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=vunSTTcZvHI	Rahmet'ten vazgeç - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 31 seconds 1,471,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=sZN-R52cA3I	Hikmet, Rahmet'i Deniz ile bastı! - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 10 seconds 2,822,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=-CLpHbfmiUk	Laflara bak laflara - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 55 seconds 935,192 views
https://www.youtube.com/watch?v=ivDcFbjKhQ0	Size Geliyoruz - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 246,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=nU54ny3Acis	Kötüye bir şey olmaz - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 1 second 144,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=YTiHJBO2cvY	Alacağım Savaş'ı götüreceğim - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 39 seconds 540,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=sEPseqjhwGk	Yaktım çıranı kaynana! - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 18 seconds 75,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=dE0ktl9I8yo	Selim, Filiz'in sabrını taşırdı - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 57 seconds 195,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=O4DHdn2iyYA	Çok güzel pislik çıkarırım - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 806,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=X3Y99Ai_CFY	Fiko, çetesinin yanında dayak yedi! - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,900,433 views
https://www.youtube.com/watch?v=WIzYNwezZ1Y	Daha ne kadar Derin'den kaçacaksın? - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 3,478,971 views
https://www.youtube.com/watch?v=u0UY6cVG_N8	Savaş'ın ameliyatından güzel haber geldi! - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 196,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bxkw4pYs2X8	Rahmet evi terk etti - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 466,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=wfhTNodg8ic	Rahmet ve Deniz aşk yaşıyor - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 1,800,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=7_SD-Y5EQes	Kimmiş bu arkadaşlar? - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 49 seconds 542,631 views
https://www.youtube.com/watch?v=AIHxS9jLgBM	Nihal ve Barış'ın sevinci - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 41 seconds 112,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=YkXzWwC5vBI	İyi ki varsın Filiz... - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 216,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=_qA2MRyNAMM	Hikmet'i çıldırtan olay - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 49 seconds 73,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=7HOQjY8FX2Y	Savaş ameliyata giriyor - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 1 second 1,773,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jiqn68MB3g4	Aç Fikri oynamaz!  - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 65,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=STK7LWId4WE	Gitme - Bizim Hikaye 48.Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 475,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=RnGvsUOgeSk	Çok Özel Ön İzleme - Bizim Hikaye 48. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 48 seconds 1,032,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=Va3g9b5N-vk	Bizim Hikaye 48. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 975,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=9RHZsHXxIFw	Dağlarda gezen kaplandım... - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 138,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=lV8wtiBMUhQ	Kral adamsın Barış! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 244,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=peoB-87LIqE	Barış ile Tufan, birbirine giriyordu - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 248,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=vV-hFcg01FI	Bizim Hikaye 48. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 50 seconds 716,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=APN06Gg6HDs	Başka bir yere taşıyalım atölyeyi - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 122,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vi3jy-4_lkM	Rahmet'in projesi 1. oldu - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 1,744,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=thSrKHAaYXY	Filiz'in patronluğu... - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 49 seconds 354,400 views
https://www.youtube.com/watch?v=28emelenNKs	Ben yanındayım... - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 56 seconds 1,099,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=MH_9Azx8-DA	Kalp bulundu! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 1,230,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=gEGxb5dGq4E	Ben ablana aşık oldum! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 27 seconds 7,242,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=GhB88aa0vJ8	Rahmet, Deniz'i öptü - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 24 seconds 3,865,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=dUJt4lypgrw	Paralar gitti - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 7 seconds 170,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=TRB9vYGYvAs	Baba-oğul dertleşmesi - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 9 seconds 375,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=o-vrGq1qiXE	Filiz çok üzgün - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 46 seconds 482,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=yNz-Z2mcYew	Kız meselesi mi? - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 351,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=2JlQA9WGJA8	Abla deme bana! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 1 second 1,921,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=zVOgcs4hoG4	Tülay, Çiçek'i teselli ediyor - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 226,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=96BKeoVf_8A	Sen beni ne sandın! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 1,446,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=n642AB5CgLw	Rahmet öğrenci değil - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 892,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=wv1LH-BrK0s	Biz de eğlenceye gidiyoruz - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 321,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ew-t26qgSys	Rahmet, Deniz'den hesap soruyor - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 1,116,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=IvkhC1bLTkE	Derin, Rahmet'i bu kez çıldırttı - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 1,038,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=71XnHRy_nBo	Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 5 minutes 1,846,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=0MoceCfdoPw	Sürüm sürüm süründüreceğim seni - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 21 seconds 226,877 views
https://www.youtube.com/watch?v=BaUD27bxdzM	Ben sana talihi göstereceğim! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 118,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=nU3ukDWFypo	Eski eşim Tülay, buyur... - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 677,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=dfNLkGds2No	Melek'i kaybettik... - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 22 seconds 500,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=7zjLHv64UIc	Cemil, mektup işini halletti... - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 39 seconds 192,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=P1oB6SzP5yI	Fikri, Melek'in durumunu öğrendi - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 36 seconds 576,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=j707X7J26zg	Rahmet, Deniz'i duvara yapıştırdı! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 51 seconds 870,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=FCxC_NKpa6A	Fiko, çetesini kurdu - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 28 seconds 1,529,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=9vftLyuL2hI	Selim, bu sefer Çiçek ve Tülay tarafından sorguya alındı! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 159,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=cQmCdaAoTDA	Selim'i seviyorsan söyle, en çok neyi sever? - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 25 seconds 649,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=L7ayyVoryTo	Selim'i sorguya çektiler - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 183,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=rVUwdBZ6c_k	Mantıklı bir iş mi bu yaptığın? - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 536,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=jlGaLGK-wlY	Önce bizi al! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 12 seconds 179,796 views
https://www.youtube.com/watch?v=kj9M0P-w0Go	Filiz, Barış'a ilişkisini söyledi! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 579,688 views
https://www.youtube.com/watch?v=DiuUCZXY9sA	Ezilmekten kurtulmanın tek yolu ezmektir - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 5 seconds 245,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=d_eh7mZ1a_c	Hala aşıksın dimi Barış'a - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 382,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=o0wiRo7NSw8	Tülay, Tufan'ı boşayacak! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 31 seconds 510,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z5zfrxB0dwA	Savaş kurtulacak! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 19 seconds 362,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=0NpA7f1J2BA	Tufan, aşkının peşinde... - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 44 seconds 141,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=2yRxKWX8i5w	Filiz'in açıklaması Elibolları şaşırttı - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes 512,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=jUHsi7muD_s	Keşke bana da yapan olsa! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 327,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=v2pZ8hV9iLo	Kesin Melek geliyor! - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 29 seconds 373,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fj3BbnUyqrI	Çok Özel Ön İzleme - Bizim Hikaye 47. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 53 seconds 1,337,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=UpO_kJWrP0g	Bizim Hikaye 47. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 47 seconds 1,129,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Wtu28m1VQ4	Bizim Hikaye 47. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 56 seconds 729,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=uvc0uFM_56c	Ben kararımı verdim... - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 329,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=MD5xp_bdxNM	Milyonluk kafayı kırdı bu - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 13 seconds 191,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=yNxZlPawa10	Rahmet, Deniz'e yaptıklarından çok pişman! - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 57 seconds 1,894,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=AsxKse9tfU8	Cemil, açık arttırmayı bastı - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 267,031 views
https://www.youtube.com/watch?v=4UNuA0hyp1g	Açık arttırma - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 100,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=x-4dT9k3eO0	Şans verecek misin o adama? - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 322,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=N35CGT5GJE0	Fiko, Kiraz'ın intikamını aldı - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 41 seconds 6,562,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=6w984QP3ZxE	Ben sana hala çok aşığım! - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 42 seconds 837,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=xLdZCvNhiw4	Kız kurusu - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 56 seconds 58,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=6H2mF1Jgf5M	Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 28 minutes 2,162,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=5cReOrJdLu4	Deniz, Rahmet'i kütüphanede sıkıştırdı - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 25 seconds 3,203,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=_JxEzNdB7Gs	Barış ve Selim, Filiz için kavga ettiler! - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 7 minutes, 34 seconds 6,298,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=lwYnJsxUeBE	Her yerde Filiz'in hatırası kalmış - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 322,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=aW8B46wrGfk	Çiçek, Hikmet ile Zeynep'in kapısını dinledi - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 37 seconds 328,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=dII4iTfyMeo	Tarihi eser kaçakçılığı - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 21 seconds 53,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=ET1FnjIzMz4	Derin'in yapamadığını, Deniz beş dakikada yaptı! - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 7 seconds 1,457,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=d1NamUqJP9Y	Barış ve Nihal, Kiraz'a destek olmaya çalıştılar - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 47 seconds 530,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=zEYBjYJ4dM8	Zeynep, Tufan'a ortaklık teklif etti - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 18 seconds 135,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=F32GfxeLZ_k	Taş kafayı satmamız lazım - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 68,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=g0BKFdNFlVc	Film izleyelim mi? - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 35 seconds 153,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=zE8UzjNcvKE	At hırsızı kılıklı Barış, ortadan kalksın - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 84,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=7YBM55i7l1c	Melek ölmek üzereymiş! - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 54 seconds 895,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=KItJl5bfTb4	Selim ve Filiz birlikte yemek yaptılar - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 18 seconds 368,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=HTYOURWURCw	Ağlayacak mısın sulu göz? - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 159,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=fXH3U961qOY	Rahmet, Deniz'i spor yaparken izledi! - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 43 seconds 1,633,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=jHVdXqD-Wfs	Rahmet ve Derin, okulda buluştular - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 22 seconds 608,028 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tpae___h2Rs	Barış, Kiraz'ı okuldan aldı - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 18 seconds 254,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=BxfK-Qbk4dE	Selim, Filiz'i yemeğe davet etti - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 54 seconds 84,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=fYTNwuG8qjg	Kiraz'a kötü sürpriz - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes 3,382,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=UMW0YED6ywk	Filiz, Barış'tan akıl aldı - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 43 seconds 413,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=Al01KR1jcgE	Filiz, okulda insanlık dersi verdi - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 22 seconds 4,144,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=N046CCTHEBE	Sen bizim için ölüsün artık - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 29 seconds 1,086,499 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qz0EUC5FltI	Kiraz Bulundu... - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 10 minutes, 27 seconds 1,822,511 views
https://www.youtube.com/watch?v=B2sxOnvIhAU	Bizim Hikaye 46. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 55 seconds 717,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=RIqJuJHXTts	Çok Özel Ön İzleme - Bizim Hikaye 46. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 47 seconds 728,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=A8ENyOo4W3M	Bizim Hikaye 46. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 58 seconds 412,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=mArc_X43Edo	Belki yarınım yoktur - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 8 minutes, 52 seconds 4,599,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=zG0zHuOUTJk	Elimden neden düşürmediğimi anladım - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 33 seconds 648,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZPVMrJDpdow	Buzun içinde ne var? - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 36 seconds 505,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=GcFTu6x0eG8	Deniz'in planı ne? - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 30 seconds 762,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=l_nSGUOPDPE	Mahkemeye vereceğim bu çocuğu - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 1 second 4,162,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=05eTrxV1LeU	Ben seninle belirsizliğe varım! - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 47 seconds 167,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=4qECm9L2_sc	Fiko, okulda yumruk yumruğa kavga etti - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 9,861,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=wjCfIP7oeyU	Yolumuz Ayrı... - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 11 minutes, 10 seconds 1,300,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=XjAiAk2Mbkg	Dayanmaktan başka çarem mi var? - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 275,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Nn6UB8eSQA	Bana iyi gelmiyorsun... - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 512,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lx_uObdMFnU	Cemil ile Çiçek yakınlaştılar - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 47 seconds 684,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=ggfUTbhDdxA	Filiz gerçeği öğrendi! - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 586,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=U39pYH-6370	Ölümden öte köy yok... - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 11 seconds 417,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=oFbuq7XJSn4	Cemil ve Çiçek, Tufan'ı takip ettiler - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 182,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=U_cAHnJfQz4	Rahmet, Derin'e başından geçenleri anlattı - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 55 seconds 762,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=MTx44vnfDjM	Rahmet, Derin'in gönlünü almaya çalışıyor - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 54 seconds 239,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=CWjrGjYoJEo	Kanını emer bunlar - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 1,139,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=p-GWmNcXlds	Uyursam gidersin... - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 50 seconds 197,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=PRi4jxfbaGs	Ben, Barış'a aşığım... - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 281,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=7e7sZeRBMe8	Senden uzak durmaya karar verdim - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 52 seconds 197,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=lM9OBUZ-7-4	Barış'ın Filiz'i neden terk ettiği anlaşıldı - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 17 seconds 1,148,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=v-K3tHwPulA	Selim, Filiz'e küstü - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 58 seconds 268,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=rYX2sZfFvtA	Fikri hatırladı! - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 191,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=p-b-mxG_76w	Cemil ile Çiçek, Tufan'a suç üstü yapmak istiyorlar - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 54 seconds 212,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=PVaecYfOni8	Tufan, Tülay'ın kapısına dayandı - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 56 seconds 161,887 views
https://www.youtube.com/watch?v=W2cKRcU2FoI	Cemil, Tufan'ı ispiyonladı - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 33 seconds 240,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=AxmJEyLjRfU	Barış, Nihal'den ayrılmak istedi! - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 29 seconds 1,162,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=NsVzaVz7gLk	Barış ile Tufan kahvede dertleştiler - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 35 seconds 267,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=lYA9HgOQAVc	Evde oda paylaşımı yapılıyor - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,762,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=1DcKazsgIf0	Filiz yemeği bırakıp eve geri döndü - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 279,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=AMODV3zoLZs	Beni bir daha öpersen kafanı kırarım! - Bizim Hikaye 45. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 44 seconds 899,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=nkFM0MjqR4A	Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 19 minutes 2,473,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=N2uY1k8y93E	Bizim Hikaye 45. Bölüm 3. Fragman by Bizim Hikaye 1 year ago 57 seconds 652,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=fdPnXa85Bgg	Fikri'nin doktor kontrolü - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 19 seconds 111,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=7IhQ5K0zeTU	Bizim Hikaye 45. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 562,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=plzdLvuEV_k	Tufan evden atıldı - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 742,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=XK7GZcN_kbg	Evden kaçmayı denediler - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 2 seconds 482,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=VYsCtOiEngg	Rahmet, Hikmet'i almaya gitti - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 18 seconds 347,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bhku_H7cPvs	Bizim Hikaye 45. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 46 seconds 822,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=O0Pcug-1oXU	Tufan, Tülay'ın yeni imajını ilk kez gördü - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 1,387,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=5h5tuJFFtYE	Çocuk bastı beni - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 45 seconds 799,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=7I44y9K_utI	Yemek gecesinde Barış, Filiz'i öptü! - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 34 seconds 6,321,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=E4AZ5k3Kf4U	Rahmet, Derin ve Deniz ile kavga etti - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 23 seconds 2,115,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=NnfdRyLAEGo	Hikmet'im ben! - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 58 seconds 844,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=H8R6LfoGgaQ	Fikri, gelini ile tanıştı - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 48 seconds 653,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=dbZ843suSlA	Selim'in sürprizi Fikri'yi çileden çıkardı - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 35 seconds 843,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=xKptoDHUtdU	Rahmet, çılgına döndü - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 54 seconds 2,011,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=5AYRvSZsfRU	Rahmet, Deniz ve sevgilisini gördü - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 358,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=o1rObvvuOzk	Dünyayı unuttun, onu unutmadın - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 58 seconds 147,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=W-o_NX3Y-p8	Bu ne böyle fakir fakir - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 375,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=tT-GtyBd-YI	Rahmet, Deniz'i kıskandı - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 53 seconds 1,108,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=yh2nS7TM3FE	Fikri Taburcu oldu - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 158,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tpiug3gSbA4	Rahmet, Derin'e önce çiçek verdi, sonra reddetti - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 24 seconds 590,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=YhFwfoPEnfo	Benimle değil, kendi ailen ile ilgilen! - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 41 seconds 869,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=-D5oU_d7J2A	Fiko ve Kiraz, Fikri'nin yanına geldiler - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 633,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=y1TuLUH4O9I	Zeynep, Barış ile konuşup evi aldı! - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 37 seconds 1,091,530 views
https://www.youtube.com/watch?v=N5QzDjTi4fw	Tülay'ın yeni imajı ortalığı yaktı geçti - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 41 seconds 1,989,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=rmuvUKMY350	Kralınız Fikri konuşuyor! - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 42 seconds 75,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=eLSg_G7kKLo	Zeynep, Tülay'ı nasıl etkileyeceğini biliyor - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 497,211 views
https://www.youtube.com/watch?v=HDUjkOlqz1A	Ben senden bıkmam Filiz... - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 13 seconds 200,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=WDFV5_Q1a0w	Fikri'nin sucuklu yumurta tarifi - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 100,197 views
https://www.youtube.com/watch?v=-JQg5WvGC_E	Fikri Elibol'a ulaşma çabaları - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 325,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=6ExNYTqDWIg	Moralini yüksek tut, bunun olacağını biliyorduk! - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 366,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=xw09EWQg-s8	Filiz'in her kötü anında, Selim hep yanında... - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 11 seconds 98,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=9RD1-nNn1T0	Nihal, terk edileceğinden korkuyor - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 223,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=q8yTvA3GYAU	Bu sefer Filiz'e açılacaksın! - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 43 seconds 104,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=UrJ87_VFCVA	Yine karıştı ortalık - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 5,779,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=xhFod216hxo	Tülay, Zeynep'e iyi bakıyor - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 28 seconds 768,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=pHYrkFKoOKY	Bakmak zorunda olduğum bir ailem var - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 49 seconds 539,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=qk4vZ5VUTBU	Nihal ve Barış, Savaş'ın yanında kaldılar... - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 212,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=5fPaYcSeIYQ	Senin salaklıklarını düşünecek vaktim olmadı! - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 14 seconds 254,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=ryUGZgCGcz4	Savaş'ın bir hastalığı mı var? - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 1,902,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dqhi9WZ1Gus	Filiz, nefessiz kaldı! - Bizim Hikaye 44. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 972,934 views
https://www.youtube.com/watch?v=soQQDZrj9HI	Bizim Hikaye 44. Bölüm 3. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 1,166,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=QoKThVItEJU	Rahmet ile Deniz kırmızı odada! - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 7 seconds 1,549,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=M2-MisJu3t8	Şampiyon - Fragman | Sinemalarda! by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 11 seconds 307,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=8RiTHNRq5gw	Bizim Hikaye 44. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 46 seconds 793,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=PSWpIY4-me4	Filiz'in sabrı sınanıyor - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 1,251,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=y2Tft0z5tm0	Zeynep, Tülay ile Tufan'a misafir - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 641,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=DYOj7obgZFI	Bizim Hikaye 44. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 44 seconds 1,329,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=w_lll0iOfEk	Hikmet, Filiz'i çıldırttı! - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 47 seconds 2,380,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=fVAUgucOvMQ	Rahmet ve Deniz yakınlaşıyor - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 9 seconds 1,872,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=7C9aYQobl_I	Barış, Nihal'i şaşırtıyor - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 52 seconds 719,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=fIZvy8hs4KI	Kıskançlık savaşları - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 54 seconds 1,059,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=VKVeulEQJYA	Selim, Filiz'i sakinleştiriyor - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 277,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=FNUn1OOkUOo	Siz gerçekten kardeş misiniz? - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 56 seconds 750,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=9kpCp5gcsw0	Barış, Filiz'i sorguya çekiyor - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 856,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=f27_S1Om2ig	Barış, Filiz'e bileniyor - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 1 second 533,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=LuJRMLlK14Q	Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 13 minutes 2,066,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=0TtFdg1F2y4	Her şey sanat için - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 6 seconds 813,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=siD5bqEGakY	Hikmet Elibol evli çıktı! - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 1 second 757,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=bIUQwE5jlpc	Niye okuyorum ki ben dedim - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 12 seconds 1,336,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=sZP5q-vSiWg	Zeynep, Hikmet'i zorluyor - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 349,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=bMvPALAEAT8	Yaklaşmayın! - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 199,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=pXd6HUwPfhw	Hanımeli kızları - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 1,061,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=cYpNVCAyt5s	Çok teşekkür ederim - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 59 seconds 143,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=n4SnOvbd3AY	Bana aşık olduğunu ispatlayacağım - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 2,203,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=_UHlGD0NH0A	Ben kapattım o konuyu - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 4 seconds 139,761 views
https://www.youtube.com/watch?v=a2wW7oPogfo	Kimdi o çocuk? - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 1,237,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=0NwRzqiVUaM	En iyi arkadaşımsın - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 37 seconds 3,110,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Kd4nC4CyHc	Rahmet, Derin'i dersten kaçırdı - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 53 seconds 1,032,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=hI2wl0O6Uao	Barış ve Filiz'in atışması - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 769,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=FWPmNm_6maE	Filiz, avukattan yardım istiyor - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 282,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=LSI06Ur9QuA	Niye söylemedin ablama? - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 150,326 views
https://www.youtube.com/watch?v=gDmJ9gi0KDw	Fikri ne işler peşinde? - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 190,257 views
https://www.youtube.com/watch?v=8yVlxiau40g	Fikri'nin başı belada - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 12 seconds 504,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=uA2_iGQ5Szw	Hikmet'in evli olduğu duyulur - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 7 minutes, 28 seconds 3,542,761 views
https://www.youtube.com/watch?v=jzjHRpcnAow	Çiçek, Hikmetleri basıyor - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 41 seconds 529,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=QgthGjCQB6s	Sen benim karımsın... - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 41 seconds 232,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=A6mAVwUP0IE	Tülay'ın geri dönüşü muhteşem oldu - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 49 seconds 2,845,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=mlrH9m7Heg0	Nerede bu minibollar? - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 1,889,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=H6jECrZ0g7E	Fiko, Emre'den hesap soruyor - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 44 seconds 1,225,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=l-5I-7nFeBU	Filiz gerçeklerin peşinde - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 19 seconds 486,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=FbRzU4xCEBk	Çiçek evlilik cüzdanını buluyor - Bizim Hikaye 43. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 54 seconds 294,139 views
https://www.youtube.com/watch?v=pSxs3gZSfCw	Gelecek hayali kurmak bana göre değil - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 621,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=_WW2MJ8vrac	Bizim Hikaye 43. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 45 seconds 903,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=lkUK4j9aI44	Derin, Rahmet'in soruyu çözdüğünü öğrendi - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 2,372,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=qCnu8G9gCEM	Bana kendini öldürtme - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 580,342 views
https://www.youtube.com/watch?v=MGie8KES5Lg	Bizim Hikaye 43. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 44 seconds 1,212,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=mgRLhDan8mw	Çiçek, Hikmet'i takip etti - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 58 seconds 691,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=2yy0xyoc3VQ	Ben kız İsmet - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 697,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=1reuZqqs8jM	Barış, Filiz'den hesap sordu - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 1,439,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hd1sdeQHxl8	Ablam geldiğinden beri her şey çok kötü - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 935,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=P2WurFMNuH0	Her şey bir oyun muydu? - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 48 seconds 829,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lt5R_EKO1Vk	Fiko, hırsız Emre ile karşı karşıya! - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 56 seconds 1,884,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=y3qGlFazEto	Çiçek, Hikmet'in evli olduğunu öğrendi! - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 546,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=4jSq9CRQTVg	Kiraz yalnız kaldı - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 3,893,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Ajnofz7_X0	Deniz, Rahmet'e para verdi - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 27 seconds 2,296,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=LsfYOHfndlA	Seni soyunurken göremediğime göre... - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 2,223,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=jmCcnkCXXn8	Filiz, yeni bir hayata başlamış - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 773,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=dsbs6tKwaiU	Dün yediğin hurmalar bu gün arkadaşımı tırmalar - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 30 seconds 927,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=r5z20QO7enM	Filiz hala Barış'a aşık! - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 40 seconds 741,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=FTesk0HWldw	Sadece avukatı olduğumu nereden çıkardın? - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 32 seconds 520,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=LieZhDJbZAE	Rahmet'in kafası karışık gibi - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 48 seconds 687,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=0F371lRgPyg	İlk öpücük - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 29 seconds 2,685,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=SS2so15OAVk	Kürkçü dükkanı - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 1,846,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=H7086oV16Ic	Evden atıldılar - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 23 seconds 489,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=3r9LLLSUHpw	Melek gitti, Fikri'nin partisi başladı - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 4 seconds 231,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=8YV66AiE3Kw	Avukat aileden biri gibi oldu - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 18 seconds 1,404,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=wnN2SZJ0Xf8	Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 21 minutes 2,472,275 views
https://www.youtube.com/watch?v=5O4LSjgwN9c	Rahmet'in zekası Deniz'i etkiledi! - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 2,471,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=9DTUezRb3YQ	Rahmet, Derin ve Deniz aynı masadalar - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 1,392,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=rtymSfJ3AUo	Kiraz'ın ablasına olan siniri hala geçmemiş - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 13 seconds 1,238,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=zqoGWlbKE94	Barış, Filiz'in ağzını aradı - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 398,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=zn0yEVQYq60	Avukat, Filiz'i iş yaparken izliyor - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 473,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZLvDLGBZjIw	Başımızda bir aşık doktorumuz eksikti - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 346,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=gGhF3PTJWKs	Sen tutuldun mu bu kıza? - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 199,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=9kioagdKSk0	Tufan ve Tülay mahalleden gittiler - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 15 seconds 1,232,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=9HT0hIGNmqc	Yok anasının pabuçu - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 26 seconds 215,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=eZD_qql-3mI	Kaynana mı damat mı? - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 43 seconds 778,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=sTof_Ehqxvw	İsmo, Tülay'ın yanına geldi - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 53 seconds 3,592,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=8MjYKtV0tb0	Poliklinikte kalacağım - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 246,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=l19IpiqxU_s	Barış, Tülay'ı ziyarete geldi - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 57 seconds 1,036,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=jO-YdIveyrc	Filiz, partiyi fena bastı! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 51 seconds 5,743,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=11ckrjxcnvc	Çok Özel Ön İzleme - Bizim Hikaye 42. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 40 seconds 956,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=L3e7sv7PTJQ	Bizim Hikaye 42. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 1,045,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=BVnnuMv4I40	Kiraz'ın partisi - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 1,808,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=XYuhrrWGaHo	Filiz'in iş yemeği - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 10 seconds 637,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=gdNVraXofqY	Barış, Filiz'i takip etti - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 44 seconds 1,126,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=uQsCyLxvBpM	Bizim Hikaye 42. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 49 seconds 1,418,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=sAW4s1_P5SU	Filiz güzelliğiyle avukatın aklını aldı - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 1,015,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=QnbIg1FE4mY	Çocuklar iyi değil... - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 37 seconds 1,796,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sq2FA8wxc3s	Rahmet; Derin'in küsmesine dayanamadı, özür diledi - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 49 seconds 1,534,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=19hrK4zlUCw	Barış, Tülay'ı kurtarabilecek mi? - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 10 minutes, 11 seconds 7,095,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=XTozJpseG-E	Kiraz, Filiz'i ağlattı! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 40 seconds 6,729,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=164Ni6uj_Oo	Partinin hesabını Filiz sordu - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 1,158,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=HB2wYSgAt1A	Kiraz, Filiz'i evden kovdu! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 56 seconds 7,472,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sa131k1b9gE	Rahmet soruşturmada öyle bir şey yaptı ki! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 13 seconds 4,160,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=E2YwzuU0VHQ	Derin'in, Rahmet'i önemsediği ortada... - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 17 seconds 421,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=V_AugnC4Ah0	Benim de oğlum o! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 30 seconds 512,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHbRuSJ_Ic4	Çok tehlikeli kızsın ya hani - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 43 seconds 1,215,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=tvl3Gku8UHA	Tatil için ikna çabaları - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 40 seconds 1,656,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=rQ3aG_WZk2Y	Aşık gibi baktı... -  Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 49 seconds 379,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=5o0mPYUuWq4	Beklenen temas! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 1 second 2,142,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=R1TdJWfBBic	Çiçek, Cemil'in yanına geldi - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 375,079 views
https://www.youtube.com/watch?v=JdIxloH9t8A	Çiçek, evi bastı - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 18 seconds 1,145,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=O9LiqM8YqrE	Sabah kritik karşılaşma! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 53 seconds 633,181 views
https://www.youtube.com/watch?v=S6UT48qgL6c	Bad boy partisi yapıyoruz - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 48 seconds 5,857,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=HdeKrB-CXlE	Kiraz, Emre'nin peşinde - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 57 seconds 7,535,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=DE6dRO3ucEg	Sal biraz, rahat bırak - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 55 seconds 1,344,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=OvlWKWGMg20	Avukatın açılışa özel hediyesi - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 414,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=VhpSUkp9U9E	Açılış hazırlığı - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 369,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=RAaDuj66lpk	Fikri, Melek'e ilaç gibi geliyor! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 37 seconds 320,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=HMEEtOmZIG8	Cemil, Hikmet'in yaptığını söyledi - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 573,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=j-_xePGCg-Y	Kardeşlerim gelmeden toz ol! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 56 seconds 338,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=PsKfodoqwro	Sanki çocuk kandırıyorsunuz - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 22 seconds 201,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=jNHS7ROEbxc	Zeynep'in aklında ne var? - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 56 seconds 506,479 views
https://www.youtube.com/watch?v=P3Ru6_yLsWw	Barış, Filiz'den gözünü alamıyor - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 2,121,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=ci-F3YriiG0	Beni hala çocuk sanıyor! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 54 seconds 2,998,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=mP9onyszFXk	Kiraz yine ablasının yüzüne bakmadı - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 4,513,315 views
https://www.youtube.com/watch?v=AGHDE1Rg8JY	Yarın açıyoruz o zaman dükkanı - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 205,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=n3lv66YNeJY	Barış'ın istifası Filiz'i rahatlattı - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 556,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=W4woH-tWGdQ	Barış ve Nihal birlikte yatmıyorlarmış! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 20 seconds 1,420,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=6tIr1lJGoi4	Tülay, Filiz'i kıskanıp trip attı - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 351,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=vVhE6vURpTY	Babama aşkım de! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 14 seconds 704,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=fRTY9Nlc_is	Filiz'in zerre kadar umurunda değilsin! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 639,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=QekxvxAiP_k	Avukat, Filiz'in yanında olduğunu hissettiriyor - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 51 seconds 285,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=cD-A2PWFLpo	Defol git buradan! - Bizim Hikaye 41. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 329,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=8uFq-lVK9oo	Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 hours, 10 minutes 2,906,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=_O1PXF8dbzk	Cemil ile Çiçek arasında bir şeyler olacak gibi... - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 7 seconds 379,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=xF_aWE8i5gw	Aile fotoğrafı - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 6,484,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=S8Cp1vAzvuM	Ofise, Filiz'in kardeşi geldi - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute 263,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=l7MIPS6SnT0	Gelin ile damat... - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 55 seconds 1,060,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=BSZnuLoGCm0	Bizim Hikaye 41. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 42 seconds 1,168,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZbeOgp-S11s	Ne demek bu yaz evlenmişler - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 15 seconds 337,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=DgIBDuiCY3A	Düğün Hazırlıkları - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 40 seconds 3,277,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=eLg7KOzXEj4	Sana olan borcumu nasıl ödeyeceğim - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 51 seconds 587,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=_cGCTwUSaGw	Aşık oldum sanırım! - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 14 seconds 2,422,349 views
https://www.youtube.com/watch?v=lVWxARX73y8	Nihal, Rahmet'in kim olduğunu anlamış - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 10 seconds 845,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=n54ArkdTYBM	Barış hırsızı yakaladı - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 16 seconds 2,824,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=yoOzAyjagvw	Boncukçu Mahmut'u köşeye sıkıştırdılar - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 870,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=3D6YGmiV4n4	Barış ve Filiz tekrar karşılaştılar! - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 21 seconds 811,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=TRabgub1n-w	Bizim Hikaye 41. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 38 seconds 1,040,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=cOQOJguMuBU	Ukala, şantajcı, kendini beğenmiş - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 31 seconds 2,137,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=G1Uwc0o2Eq8	Açıkça şantaj yapıyorum - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 50 seconds 1,484,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=YZq8qrvK_HY	Filiz ile Kiraz kavga ettiler! - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 42 seconds 2,901,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=uHUlsHjitGE	Kiraz, Filiz'i yıktı geçti - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 59 seconds 670,221 views
https://www.youtube.com/watch?v=rywXOXQXgug	Filiz'i çıldırtan görüntü! - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 22,671,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=HVdTfB7aCtg	Düğün için ikna çabaları - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,476,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=xsIMTCkh7WY	Çocuğu satarız - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 22 seconds 1,337,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=QwyOcek8iNg	Babam evleniyor - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 28 seconds 206,940 views
https://www.youtube.com/watch?v=IyHZanNhtNc	Fikri, kahvede alay konusu oldu - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 27 seconds 259,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=JiCy2Uh2zRE	Hala fakirsiniz hala çirkinsiniz - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 11 seconds 150,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=psNuhVLokSo	Adak pazarlığı - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 38 seconds 77,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=YlVtsOzPkbM	Nihal'in ağzını yokladılar - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 56 seconds 415,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=ycL0T29Xs2A	Avukatın başına kadınlar üşüştü - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 26 seconds 503,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qk7EG5cGVS4	Maksat senin işin görülsün - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 59 seconds 822,985 views
https://www.youtube.com/watch?v=i6SEgEBRy_g	Sahte doktor musun sen? - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 43 seconds 2,567,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=mQzm23sXDe8	Ekmek alacak paramız yok - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 909,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=2lLe90uJPnc	Kiraz, ablasını gördüğüne sevinmedi - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 3,117,829 views
https://www.youtube.com/watch?v=myXQ7EbPAjE	Ablamı arayalım - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 32 seconds 2,771,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=KFYBu8UI224	Erkeklerle olan muhabbetimi kapadım - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 302,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=hDOKqbID6mA	Cemil, kızları kodesten kurtardı - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 32 seconds 482,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=fY7D4L3fy5k	Çok korktum bebeklere bir şey olacak diye - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 190,323 views
https://www.youtube.com/watch?v=d_3x7KUWR1Q	İfadenizi alacağız - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 38 seconds 1,063,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hh_5Y5KWu6g	Çiçek ile Filiz, Barış'ın camını kırdılar - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 31 seconds 2,232,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=mM77QEuEpOM	Filiz, Barış'ın evini buldu - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 142,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=VCIwFD9HLns	Çiçek, Filiz'i takip etti - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 17 seconds 409,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=PWbmRpSlGRw	Manyak manyak işler yapıyorsunuz - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 13 seconds 195,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=bHOfl9HOrJI	Ne işi var o hergelenin orada - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 17 seconds 358,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nie0Y-XSZTc	Bir daha gitmeyeceğim - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 1,400,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=84jDnkHrpcQ	Barış, Filiz'i unutabilecek mi? - Bizim Hikaye 40. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 52 seconds 746,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=wCorIVokxo4	Barış ve Oğlu - Bizim Hikaye 38. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 16 seconds 126,082 views
https://www.youtube.com/watch?v=yrkInDCacz4	Bizim Hikaye 40. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 46 seconds 1,115,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=1hbNrpy-gb4	Tülay'ın sancısı tuttu - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 48 seconds 931,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=TKrwr0eUycI	O araba bakın kime aitmiş! - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 1,049,130 views
https://www.youtube.com/watch?v=HTrA9_23k4k	Zeynep'in gerçek yüzü ortaya çıktı - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 29 seconds 2,058,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=m6zZAs7UadY	Çiçek, Cemil'e kök söktürdü - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 15 seconds 862,263 views
https://www.youtube.com/watch?v=gaYAMuQ1cb4	Rahmet'in zor anları - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 49 seconds 4,651,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=l4Q9WH2hy7A	Rahmet'in ince jesti - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 24 seconds 3,237,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=CbzECvs1nyc	Çok iyi para koparabiliriz - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 27 seconds 664,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=f_dG7y6sQx4	Çemçük ağızlı - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 36 seconds 709,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=HC7UtqSaFqw	Minibollar'ın isyanı - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 19 seconds 5,232,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHU3MtIhO7Y	Tufan, Barışı fena dövdü - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 1,939,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=X6WFW02UdnA	Yeni bir aşk mı doğuyor? - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 5 seconds 1,321,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=o_tNabZ0cGA	Biz burada kalamayız - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 28 seconds 5,896,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=-bwSbIHf6R4	Bebekle ortada kalacağız! - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 16 seconds 421,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z8J9FskNocQ	Bizim Hikaye 40. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 45 seconds 1,227,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=wZCpBLawMUc	İkizlere takke - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 52 seconds 5,113,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=iHrCoeDYYqA	Rahmet'i okulda sıkıştırdılar - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 49 seconds 927,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=p78ZAPLBORU	Zengin bebesi olmuş bunlar - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 40 seconds 9,247,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=iTYDZN5pZLA	Bu iş daha bitmedi - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 27 seconds 1,736,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=YOCge7NB3HI	Yazmasaydın o zaman! - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 649,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=qa6mU5iN1E4	Gıcık mısın sen? - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 1,090,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=GYAQ0LKQLII	Öleceğimi bilerek yaşıyorum ben - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 24 seconds 1,263,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=79gYbxUszeg	Atara atar, gidere gider! - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 393,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=jYOZwNzPIAA	Lahmacuna dönmüşsünüz - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 4 seconds 7,985,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=tYKdQtECqas	Filiz Kayıp! - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 39 seconds 161,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=GUMj4ld7sn8	Filiz kör kütük sarhoş! - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 23 seconds 1,864,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=5t_eb_KTS5U	Bu adam için kendini suçlama - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 4 seconds 120,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=OZ6V36TOITA	Kütük çok önemli - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 46 seconds 301,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=4MGPYDooV10	Seni eve götürmeye geldim - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 957,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=ar2tzKp3EX8	O adamdan kurtulduğun için şanslısın - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 21 seconds 120,787 views
https://www.youtube.com/watch?v=0XZXG_rDzDY	Hamile kadın bu kadar bekletilir mi? - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 57 seconds 229,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=uaLPHF6W81U	Ben varım yanınızda - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 14 seconds 244,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=mIz5PHjKwS0	Hani boşanmıştın? - Bizim Hikaye 39. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 5 seconds 1,188,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=3S-5052hMBg	Bizim Hikaye 39. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 51 seconds 2,533,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=8KPYnQoBbq4	Filiz, Barış'ı buldu! - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 12 seconds 1,573,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=KJU_zfZYS4I	Cemil, Zeynep'i buldu! - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 48 seconds 808,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=YJ26i3icWOg	Rahmet çöpleri temizliyor - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 4 seconds 11,577,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=UoVu8ZIC0zE	Filiz'e sürpriz yaptılar -  Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 1,105,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=3PEK0kbR8KQ	Yarın nikahı basacağız - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 9 seconds 1,611,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=lOCxKPuI3Ac	Rahmet, Hikmet'i tehdit etti - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 6 seconds 347,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=TvLdQJJvTgM	Fikri'nin özel karışımı - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 21 seconds 1,153,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=oSjmyPIl2YY	Hikmet'in sarıldığı kız kim? - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 14 seconds 329,056 views
https://www.youtube.com/watch?v=smckHFrdE44	Bizim Hikaye 39. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 1 year ago 52 seconds 627,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=TE6kG4taN2k	Barış, Amerika'ya gitmiş! - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 25 seconds 224,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=up_4-T9xJ5o	Rahmet, Çiçek ile tanıştı - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 3 seconds 1,183,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=JiXVfDxIdWY	Çiçek hapisten çıktı... - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 7 seconds 503,989 views
https://www.youtube.com/watch?v=jfjCq7zZysw	Hikmet, Barış'ın evinde ne arıyor? - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 35 seconds 136,154 views
https://www.youtube.com/watch?v=rMbcyh_zVFA	Rahmet, kızların dikkatini çekiyor - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 3 seconds 7,507,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=8oJUc-WOUzM	Filiz, Barış'ın peşinde... -  Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 5 seconds 83,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=wGHVjiZR4Wk	Rahmet'in üniversite gerçeği - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 812,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=crAIo8i8y-s	Hikmet neyin peşinde? - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 47 seconds 126,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=LJd6jREedJ0	Koşma o adamın peşinden - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 11 seconds 493,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=jqFjaIF2Ug0	Tülay, Tufan'ı uyutmadı... - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 16 seconds 273,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=PRqBKUx92m8	Bir daha benden bir şey saklamayacaksınız! - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 6 seconds 538,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=7yA9x8aZZB4	Barış kayıp! - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 23 seconds 386,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=B-_LLmCcLrM	Burası çok güzel... - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 5,916,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=f3qbeH9fR6Y	Bu gudubetliği kimden aldın? - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 19 seconds 2,388,396 views
https://www.youtube.com/watch?v=EyCJkx_Y0qg	Filiz kardeşlerini buldu - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 54 seconds 6,452,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=36Zh9Lrx3cU	Babamın elinin üstünden ne olur? - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 20 seconds 157,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=FsPEdaLrjpY	Babaannen öldü! - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes 742,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=00SgJiE7dtU	Filiz tahliye olacağını öğrendi! - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 31 seconds 230,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=wa52779yMuA	Filiz'i ziyarete Minibollar geldi - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 18 seconds 956,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ya_Ha19-EXs	Benim eşim değildi o! - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 10 seconds 1,327,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=0qmW6xfuU2w	Kimi harcadın kocayı mı? - Bizim Hikaye 38. Bölüm (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 37 seconds 458,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=VNuQaSnPV04	Boşanma davasında beklenmedik karar - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 7 minutes, 24 seconds 348,443 views
https://www.youtube.com/watch?v=hHx45UyRUTE	Tülay bu sefer zor kullandı - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 13 seconds 345,122 views
https://www.youtube.com/watch?v=b1UeJTQ9KkY	Kadına istediğini veriyorsun - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 6,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=EGZFu8fDdR4	Ferda, boşanmayı kabul edecek mi? - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 49,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=Siypvz6xwSE	Muzi, Hikmet'le ilgilenmiyor - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 21 seconds 19,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=MbK9Yt_EerU	Biz boşanıyoruz - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 31 seconds 12,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=1GyTcpCgYE0	Gözüm tutmadı bu kızı - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 10 seconds 59,873 views
https://www.youtube.com/watch?v=mm6a162MtwY	Tufan zor durumda - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 21 seconds 20,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=N8pvv-51bFw	Fikri'nin yeni kızı... - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 17 minutes 1,048,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fs0cLBIJtVE	O hastalığın tedavisi yok! - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 24,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=rywYC1SMl3s	Ben babamla kalacağım! - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 27 seconds 1,487,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=B4rtcPOMwnI	Fikri'nin hastalığı ne? - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 15 seconds 40,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=gQCWF3bu-F4	Filiz, Cemi'le gidiyor - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 58 seconds 19,560 views
https://www.youtube.com/watch?v=E_d9B7jHfC0	Şükran çapkınlık peşinde... - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 3 seconds 18,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=-hpKCL_Krg8	Bir ablamız varmış... - Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 46 seconds 37,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=lyzru_TxlN4	Olaylı gece - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 8 minutes, 4 seconds 1,048,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=LcPgvHhrDV8	Sizin bir ablanız daha var - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 34 seconds 36,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=QiTv9tQotzE	Defol git evimden! - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 33 seconds 112,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=gepVss7j-fM	Tülay'ı rahatsız eden ne? - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 116,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=p-gLdAYT92g	Fikri'ye ne oldu? - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 17 seconds 1,859,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=_fQD61e3tLk	Hikmet'i kim kurtardı? - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 25 seconds 1,504,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ORH5HDeHnM	Muzi artık dayanamadı - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 11,554 views
https://www.youtube.com/watch?v=MHKOAU59oWY	Tufan'ın sürpriz misafiri - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 20 seconds 597,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=13ZXhvnINdU	Şeyma, Şükran'ı ziyaret ediyor - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 44 seconds 9,837 views
https://www.youtube.com/watch?v=QGtpHQ7tRfE	Sezen Aksu - Kutlama - Sezen Aksu 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 1 second 11,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=kNRM8daaiio	Gidiyorum buradan! - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 29 seconds 8,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=tiifbUFE0co	İnsan annesinin hasta olduğuna sevinir mi? - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 44 seconds 7,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=cXCC1zZDErE	Sen benim hayatımın aşkısın - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 45 seconds 7,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=RRkcQDL2oPc	Şükran hakkında öğrenilen gerçek - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 44 seconds 9,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=uY4KsnJu-G4	Ben destek olacağım tedavine - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 4,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=NkpI8ecZvIk	Kim vuruldu? - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 11 seconds 25,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q4I_GhfFbFE	Zar zor duruyorum ayakta - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 58 seconds 115,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=rQeyFF_JRSA	Kendini öldürmeye kalktı - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 9,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=QIQaBsPmhWU	Tülay kötü haberi alıyor - Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 269,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=smDvB57Ahgk	Beni özlemedin mi? - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 15 seconds 5,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=VSjMUmNkrwQ	Şükran intihar ediyor - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 10 seconds 5,225,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=RZRzmxHEDvQ	Barış ve Fiko basketbol oynuyor - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 39 seconds 907,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=6MkZzSDqLSI	Rahmet maskot oldu - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 45 seconds 7,142,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=JDyfdSXkzA8	Fiko, Barış'tan yardım istiyor - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 445,759 views
https://www.youtube.com/watch?v=WoMGI0ztb4o	Filiz, Cemil'in annesinden özür diliyor - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 8 seconds 11,571 views
https://www.youtube.com/watch?v=EhLvpkEqhHU	Tıp fakültesine geri dönüyorum - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 16 seconds 6,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=YCod0xHh-js	Şükran çocuklara harçlık veriyor - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 935,242 views
https://www.youtube.com/watch?v=DwnV_pgD5iM	Fiko as takımdan çıkarılıyor - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 27 seconds 1,022,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=lPH42Q0TAks	Elibollar yine bir arada! - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 59 seconds 165,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=PL73PQXgm1c	Nerede senin karın? - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 4,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=W7VP6OTCoTk	Filiz, Cemil'e sinir oluyor - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 8,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=g32ZILAiris	Annem senle tanışmak istiyor - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 8 seconds 4,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=KWnwP2rZvpE	Barış ve Cemil inatlaşması - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 183,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=9tYVsIvGSxA	Tufan'ın başındaki bela - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes 7,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=HTrRhVBUsdA	Şükran eve dönüyor - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 15 seconds 259,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=5sTuMugnCRQ	Kafadan hastaymışım ben - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 3 seconds 3,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=m2npAsyEDAE	Filiz kimi tercih etti? - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 14 seconds 155,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=GxT896tt31A	Filiz ne karar verecek? - Bizim Hikaye 18. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 20 minutes 434,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=raIJCOHuVCQ	Filiz'e büyük sürpriz - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 21 seconds 2,477,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=WY-NZQJJTgc	Düğünden sonra... - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 128,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=2EgPfzRmTDs	Barış Aktan tutuklusun! - Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 50 seconds 958,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=KIw52lkrYKo	Aile kahvaltısı - Bizim Hikaye 18. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 11 seconds 621,157 views
https://www.youtube.com/watch?v=sI3TJUnmsu0	Şeyma hanım yasta... - Bizim Hikaye 18. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 48 seconds 4,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=tXMXAMCtkuY	Şükran geri döndü! - Bizim Hikaye 18. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 12 minutes, 18 seconds 169,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=TUo0LwiSlog	Minibollar'a ziyaret - Bizim Hikaye 18. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 24 seconds 91,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=ywh890HApVU	Filiz kaçırıldı! - Bizim Hikaye 18. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 18 minutes 3,277,602 views
https://www.youtube.com/watch?v=p5kSEx9O49E	Filiz düğünden sonra nereye kayboldu? - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 28 seconds 50,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=rUn6SR6j98Y	Filiz, Cemil'le evlenecek mi? - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 17 minutes 5,055,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ip7PIYreeCg	Fiko bu sefer nasıl kafa tutuyor? - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 51 seconds 10,585,320 views
https://www.youtube.com/watch?v=_pcqjVicM6w	Rahmet ve Müjde sinemada - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 232,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=kt6hNrJiD7A	Barış, Filiz'i sayıklıyor - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 6 seconds 109,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=lFR5sS-rE6k	Barış trafik kazası geçiriyor - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 10 seconds 357,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=MlFTGf71ePk	Ben verem mi oldum? - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 38 seconds 2,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=duEzD50fQBk	Benden nefret ediyorsun değil mi? - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 25,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=F4uDGctle5c	Çocuğumuz olmayacak bizim hiçbir zaman - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 1 second 2,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=9GmGhmjfurE	Hikmet, Esra'yı ziyaret ediyor - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 9 seconds 3,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=yqNhvda5BjQ	Fikri, Barış'ı tehdit ediyor - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 50 seconds 16,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=KLRZjICgLrA	Filiz, Barış'ın yalanlarını öğreniyor - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 58 seconds 18,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=YU3dbOuzA6k	Güçlü durun Elibollar! - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 46 seconds 80,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=C6VBC8ToHHI	Filiz, Barış'a tokat atıyor - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 51 seconds 1,079,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZC_XV5bGbog	Barış ve Cemil dövüşüyor - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 47 seconds 4,458,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=f4w6SSBh_XI	Sen gelinlik giymeden olmaz - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 54 seconds 10,061 views
https://www.youtube.com/watch?v=VWu48BmY7ew	Ölürüm ben meraktan - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 15 seconds 4,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=WCKmlMeqKFc	Sütümü helal etmem Cemil! - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 33 seconds 4,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=vfrgfhr8tOA	Fiko yetimhanede kavga ediyor - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 12 seconds 2,032,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=XpCjTmgALFI	Barış'ı yıkan olay - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 29 seconds 63,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=lSBnuCjHM7w	Sevmediğin biriyle mi evleneceksin? - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 4,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=hRxYcZl5_s8	Cemil evlilik konusunda kararsız mı? - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 23 seconds 3,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=g7CLOJRKsQc	Fiko velayet davasında ağladı - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 22 seconds 52,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=6J08H05hAAs	Çocukların velayet davası - Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 9 minutes, 17 seconds 31,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=PN1__fX9f9E	Mahkeme günü! - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 12 minutes, 26 seconds 1,209,577 views
https://www.youtube.com/watch?v=XPi48NTAl5M	Barış töreni bastı! - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 7 minutes, 44 seconds 211,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=li8fpPpyy6s	Filiz'i şok eden ses kaydı! - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 32 seconds 76,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=nA6npSgJetQ	Filiz iş buldu!  - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 16 seconds 21,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=RgCYIZrIb4s	Filiz, Minibolları ziyareti... - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes 24,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=zqR8_Ii0OYM	Erkek adam sözü... - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 42 seconds 4,955,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=PIsE9OXQIM4	Fiko abisine ulaşamıyor! - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 9 seconds 88,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=0N4M1ykUDlM	Fikri otelde... - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 14 seconds 309,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=QX2EFO91aEY	Barış, Filiz'le kimi gördü? - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 9 seconds 24,037 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lq5oM9jHMJQ	Filiz'i şaşırtan değişim! - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 8 minutes, 17 seconds 71,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=TVn-FHMHopk	Fiko'yu rahat bırakmıyorlar! - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 21 seconds 3,883,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=UsVScxS9B3c	Bir daha yüzümüzü göremeyeceksin! - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 31 seconds 38,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=aBnscXmg8pA	Çocukları geri alamıyoruz - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 10 seconds 33,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=cp3NaZb5jPo	Artık hayatımızda yoksun! - Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 10 seconds 23,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=P-fJIDzW61I	Benimle evlenir misin? - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 30 seconds 6,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=xSIANJR5StU	Barış'ı şok eden mesaj! - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 6 minutes, 34 seconds 114,693 views
https://www.youtube.com/watch?v=0n426mfyTkU	Çocukları götürüyorlar! - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 10 minutes, 48 seconds 7,009,587 views
https://www.youtube.com/watch?v=7DjHVyjAkIU	Elibol kardeşlerden tam destek! - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 23 seconds 12,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=RwwgOslwmf8	Gitti... - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 3 minutes, 31 seconds 4,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=AwRATe_xxHU	Sena Şener - Sevmemeliyiz - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 6 seconds 78,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=mHSEtGZc_10	Fikri kaçabilecek mi? - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 40 seconds 281,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=tUzcw2FtUps	Anne rolü - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 1 minute, 16 seconds 3,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=J9SBPBqJBQA	Barış toparlanamıyor... - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 4 minutes, 41 seconds 30,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=at_J4pQBdy0	Fikri kaçmaya çalışıyor - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 2 seconds 5,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=E9Tu9Zi5xSw	Bizim Hikaye 38. Bölüm 3. Fragmanı (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 1 year ago 44 seconds 281,237 views
https://www.youtube.com/watch?v=H5nhC3z-Dtw	Barış'ın annesi evi bastı! - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 2 minutes, 34 seconds 17,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=xRdpDY4b-1s	Mahallenin şerifi geldi... - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 1 year ago 5 minutes, 9 seconds 130,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=KNbDH79m1rI	Hikmet ve Müzi yakınlaşıyor! - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 1 second 67,486 views
https://www.youtube.com/watch?v=_9_5A_bHrdk	Sana mecburuz maalesef... - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 15 seconds 353,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=3LBXjFWkPCc	Barış nerede saklanıyor? - Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 8 minutes, 45 seconds 58,379 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q4r7OU7UQR4	Müjde'nin oyunu - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 10 seconds 1,787,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=DBt9jZB6FRU	Resmiyete dökelim - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 8 seconds 13,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Txebj7nw8Q	Elibolllar dağılıyor mu? - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 5 seconds 1,254,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=zvRpBVz9IFA	Ben çocuk esirgemeden geliyorum! - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 49 seconds 3,595,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=SsMhsO6ZLgw	Gitti... - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 44 seconds 41,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=1CiBmwyJaiU	Filiz ve Barış'ın romantik gecesi - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 50 seconds 684,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=x6B4e7v81Us	Fikri denizin ortasında ne yapıyor? - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 32 seconds 239,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=4EsyPJiMNSQ	Her Şey Seninle Güzel - Cem Adrian - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 12 minutes, 27 seconds 1,325,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=ONBvnxR4Vv0	Sen ne sinsirellasın kız - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 14 seconds 21,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=os6L1hUyVoY	Kız arkadaşınla tanışacağım! - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 13 seconds 19,354 views
https://www.youtube.com/watch?v=uyN5z8dFpZg	Filiz tokat attı! - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 17 minutes 1,333,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=qAFZykNzuJg	Rahmet'in yanlış kararı... - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 52 seconds 11,007 views
https://www.youtube.com/watch?v=kQUfEd35EBA	Barış gidiyor mu? - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 49 seconds 25,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=hKopkgCaGkI	Elibollar evlerinde! - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 38 seconds 44,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=7z6FlSwbguw	Mektubu okumuş! - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 44 seconds 17,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=_-wC1TZ25Y4	Hayal kırıklığına uğradım - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 58 seconds 22,715 views
https://www.youtube.com/watch?v=-UM2sBMF1ng	Filiz yüzüğü takıyor - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 12 seconds 38,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=k0Znx0994_s	Fikri, Haşim'i boğazladı - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 11 minutes, 12 seconds 1,068,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z_quLrSxuxo	Ben gidiyorum... - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 27 seconds 24,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=_7lfTxDjrK4	Elibol kardeşler karakolda - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 14 minutes, 40 seconds 508,387 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oi3F9znk430	Kıpırdama! - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 55 seconds 8,216,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=5U2ykUTekGw	Yalanla baş edemiyorum  - Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 59 seconds 13,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=afks_a8Kk_A	Elibollar'ın başı belada! - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 24 seconds 305,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=WEMCNyTh3Uo	Tülay ve Tufan'a polis baskını! - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 41 seconds 297,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=yzPLDvYAM-8	Filiz ve Barış'ın duygusal konuşması - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 11 minutes, 3 seconds 487,886 views
https://www.youtube.com/watch?v=yU3eTw9R15s	Biz ne zaman eve döneceğiz? - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 51 seconds 27,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=0cAP_qJJ-T8	Fikri'nin u dönüşü - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 13 seconds 251,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=5eqMio1peI8	Bunu unutma Rahmet! - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 8 minutes, 35 seconds 586,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=yZecy5b8nW8	Filiz'i sinirlendiren gerçek! - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 51 seconds 1,662,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=cYa4hJ0o2-8	Maman hazır Haşim! - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 49 seconds 18,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pyr8BLEPaM8	Elibolar'ın sevinci - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 5 seconds 1,648,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=iaJMxFDvRog	Hırsız var! - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 18 seconds 399,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=VRk7J5A6pLY	Bir tatlı huzur... - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 59 seconds 1,009,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=vZ0tL1RmraQ	Bizim Hikaye 38. Bölüm 2. Fragmanı (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 2 years ago 48 seconds 2,450,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Ipznn3YQw4	Emre Aydın - Beni Vurup Yerde Bırakma - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 16 seconds 214,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=r5mYPRwBtZw	Fikri kaçıyor - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 54 seconds 9,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=IBuMenuG87A	Rahmet, Müjde'yi aldatıyor mu? - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes 316,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=ePQk9-2Gqsc	İş konuşalım - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 56 seconds 8,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jt1RKOxpso4	Filiz ve Barış eski evde - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 1 second 46,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=r-d8GovQm6s	Fikri'nin çilesi - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 29 seconds 392,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=-U7C59viTns	Çaylar Fiko'dan - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 1 second 3,733,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=pGWKcfYxVFM	Kiraz hastanelik oldu! - Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 55 seconds 2,385,251 views
https://www.youtube.com/watch?v=KIse3y6VKIs	Evlilik teklifi! - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 52 seconds 415,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=9f-vOmdcQYU	Kafam bozuk! - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 30 seconds 50,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=hSCQqK2iuxc	Fikri şoka girdi! - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 30 seconds 61,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=HaGHmRWVHb8	Bizim Hikaye 38. Bölüm Fragmanı (Yeni Sezon) by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 5 seconds 995,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=FZJepHz0K5U	Fikri ve Haşim banyoda - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 59 seconds 51,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=JK8tCvpcR10	Hikmet havalara uçtu! - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 58 seconds 839,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=edOpjjZBn0Q	Müjde'nin kıskançlık krizi - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 6 seconds 1,169,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=-wPOkZl7GxM	Hikmet neyin peşinde? - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 24 seconds 61,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=q7Lm7QTOUVA	Barış parayı bulabilecek mi? - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 31 seconds 34,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rb0NDxmJfSw	Rahmet ve hocanın anlaşması - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 32 seconds 62,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=QIfkh2wFGwQ	Elibollar'ın ev krizi - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 1 second 3,780,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=l1KiPRrvdoU	Elibollar nerede kalacak? - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 1 second 2,239,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=GsHSOuUzhhg	Başına öyle bir şey geldi ki! - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 38 seconds 180,351 views
https://www.youtube.com/watch?v=FktNfqVaQl8	İsmet, Şeyma'nın evine ne yaptı? - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 23 seconds 1,266,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=te1vym7shCQ	Kesin Elibollar! - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 55 seconds 216,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=tvgVNWFPSI4	Barış, Filiz'in peşini bırakmıyor! - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 57 seconds 1,004,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=gaIqpP5bw6o	Ter içinde kaldım kışın ortasında - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 43 seconds 118,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=7wcjXAg0kuk	Davetsiz misafir - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 24 seconds 62,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=wABwWbXiF30	Yakalandılar! - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 22 seconds 501,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Q8vWrvQDaI	Elibollar evsiz mi kalacak? - Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 13 minutes, 2 seconds 5,634,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=zQbgrexsRB0	Filiz, Cemil'in evinde! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 51 seconds 74,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=wFyuk17ehn4	Rahmet dövme yaptırıyor - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 15 seconds 92,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=YgQ_-vN2vPQ	Hikmet'i üzen olay - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 27 seconds 14,139 views
https://www.youtube.com/watch?v=KMWi_ODYwew	Büyük kavga! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 33 seconds 509,723 views
https://www.youtube.com/watch?v=SGn_6y8io8U	Müjde ve Rahmet barıştı! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 43 seconds 2,063,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=MYiImThEWt0	Filiz'in pilavı... - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 53 seconds 3,765,102 views
https://www.youtube.com/watch?v=RezMoG8CxUk	Kendi ellerimle canavar yarattım - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 43 seconds 5,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=o5wHW3LOH2A	Filiz toparlanmaya çalışıyor - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 26 seconds 805,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=cShKWSoBHak	Fiko ve Kiraz'ın duygusal konuşması - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 25 seconds 956,696 views
https://www.youtube.com/watch?v=ADZt-BnIOQ0	Şeyma Hanıma saldırı! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 42 seconds 377,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=fai7yNYpGsw	Filiz'e yapılan hain plan! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 24 seconds 140,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=MV7vUBYn69s	Fiko kavga ediyor! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 31 seconds 11,161,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=oAMloCoi0ws	Filiz, Cemil ile buluştu! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 15 seconds 9,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=_15Tc62Omo4	Barış kimin mezarında? - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 45 seconds 34,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=bBQtyrbv83o	Benim babam Asım! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes 76,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Zo6KQRM7Ag	Fikri hasta bakıcı oldu - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 13 seconds 26,664 views
https://www.youtube.com/watch?v=VyRYxJ_J_c4	Filiz ikna olmuyor - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 25 seconds 25,039 views
https://www.youtube.com/watch?v=VsIFHu3UgKY	Barış'ın annesi fenalaştı! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 59 seconds 19,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=QsoGQ8H6sb8	Fiko'nun sabrı taşmak üzere - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 12 seconds 8,748,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bvzf53Ev0VY	Filiz azar işitti... - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 21 seconds 71,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=-LEE4ecV3RY	Filiz'in öfkesi! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 39 seconds 132,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=JbsLSTxvtFQ	Müjdenin pembe saçı - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 13 seconds 5,231,881 views
https://www.youtube.com/watch?v=ftqAP2WszEA	Sana inanmak istedim... -  Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 11 seconds 22,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=N94Qgfoe5_I	Babasının kim olduğunu öğrenecek mi? - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 37 seconds 93,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=7aRzQfMgwfI	Fikri evden çıkmıyor... - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 39 seconds 85,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=YFhs4qw894w	Fikri neden üzüldü? - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 39 seconds 16,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=PPZxHFtHbE8	Aradığınız babama ulaşılamıyor - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 48 seconds 53,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=rIyW8z8a7QI	Filiz komşularla tartışıyor! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 35 seconds 935,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=mZ9cxXJuwQ8	Elibollar'a veda... - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 13 seconds 290,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=kmBperaWTLY	Barış, git! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 21 seconds 44,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=KchWAghVl7w	Kendime yeni bir hayat kuruyorum - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 44 seconds 41,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=77x5oNEdLNA	Filiz'i yıkan olay! - Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 31 seconds 431,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=v3P2pCclqYk	Davetsiz misafir kim? - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 25 seconds 70,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=hbCPn0D7wk4	Kim vurulacak? - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 30 seconds 1,634,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=fXfZl6vhhi4	Büyük Kavga! - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 12 minutes 1,207,360 views
https://www.youtube.com/watch?v=6GZ9TepJBxQ	Hikmet'in babası kim? - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes 157,478 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zu-rbc_j2Yw	Cemil, Barış'ın annesiyle konuşuyor - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 4 seconds 5,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=B79yep4qtu8	Barış ve Filiz yakınlaşıyor - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 17 seconds 2,737,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=TfmBGzT2LLs	Ben Barış'a inanıyorum - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 16 seconds 9,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=g2rsmkdf20Y	Filiz laf sokuyor - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 16 seconds 1,952,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=3iO3zZUWOos	Hikmet, Fikri'nin oğlu değil! -  Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 19 seconds 15,606 views
https://www.youtube.com/watch?v=oCoGps1Bql8	Senden önce aşka inanmazdım - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 50 seconds 22,848 views
https://www.youtube.com/watch?v=dYek_C4S1WQ	Fikri neyin peşinde? - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 47 seconds 18,193 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Sf-zibbJDA	Hikmet'in DNA testi - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 29 seconds 14,698 views
https://www.youtube.com/watch?v=BiLcg0Gll0Q	İsmet kimin çocuğu? - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 52 seconds 3,922,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=joZpPpyg-6k	Cemil ve Barış kavga ediyor - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 56 seconds 1,181,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=4RxnOZ7E8xQ	Cemil, Barış'ı araştırıyor - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 4 seconds 13,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=yd_y0S5Q3cM	Filiz gördüklerine inanamıyor - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 19 seconds 934,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=TONHT7nhoCU	Barış'ın yalanı gizli kaldı - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 56 seconds 19,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=WoqLMGMZbE4	Beni kiminle aldattı? - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 7 seconds 7,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=igWINUBw5Bk	Filiz, gerçeklerin peşinde - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 22 seconds 10,504 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Njl4I3R6Og	Rahmet, Müjde'den ayrıldı! - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 51 seconds 2,465,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=f8tKR4Om8Lc	Yine olmadı... - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 30 seconds 37,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=zrZz3yusXpI	Evlatlarım değil misiniz? - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 12 seconds 10,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=7pEefe1Xwig	Elibollar DNA Testi Peşinde - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 21 seconds 180,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=BuCA2UUw0Gg	Biz bir aileyiz! - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 8 minutes, 13 seconds 2,045,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=eLUjJr4zu2c	Önce siz boşayın - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 43 seconds 17,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=6NaqddQaIp0	Filiz, gerçekleri öğrendi! - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 38 seconds 246,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=KhyKpE0May8	Filiz, Barış’ı kelepçeli görüyor! - Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 10 seconds 398,949 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qp3PUHXDrtw	Filiz gerçekleri öğrenecek mi? - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 39 seconds 8,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=yh44kfNIQBM	Elibolar'ı şok eden karar! - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 5 seconds 2,852,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=MURNo8uyIco	Şeyma Hanım herkesi şaşırttı! - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 8 minutes, 45 seconds 2,102,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=O8x06gEWS0Y	Esra ne yapmaya çalışıyor? - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 51 seconds 7,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=PtzKHgmOQms	Filiz, İsmet'i kaçırdı - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 52 seconds 511,944 views
https://www.youtube.com/watch?v=NOYYrmg9iEQ	Evde tek başına - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 10 seconds 727,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=RIlUIFU4jJQ	Şükran annelik yapmakta zorlanıyor... - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes 4,899,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=qnHNFGHggOs	Filiz kardeşlerini arıyor - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 8 seconds 236,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=E5o-iba0sfo	Ben bunu sana yapamam - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 59 seconds 29,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=hRkaJjSDmGw	Cemil, Barış'ın üstüne gidiyor! - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 37 seconds 162,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=fIgls5hLcoE	Altında ezileceğim diye çok korktum! - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 4 seconds 2,428,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=51IpAypl6T4	İsmet'e ne olacak? - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 21 seconds 255,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=hUOW_97CoKk	Tülay geri dönecek mi? - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 40 seconds 88,855 views
https://www.youtube.com/watch?v=R8glDxc7wxI	Müjde ne yapmaya çalışıyor? - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 4 seconds 3,640,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=YCdebbr6rOM	Şükran neyin peşinde? - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 47 seconds 1,291,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=iY6vYpjD0ic	Rahmet'e burs teklifi - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 59 seconds 21,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=XkkWlkJGKEg	Müjde'ye tokat! - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 35 seconds 1,027,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cup1b1kcaM4	Esra, Hikmet'i kandırıyor - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 9 seconds 9,936 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mcz5Tuui_nY	Cemil'in planı bozuldu - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 51 seconds 12,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=t6Z7yps9fcY	Barış sinirden deliye döndü! - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 46 seconds 472,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=rWhCdqlIX64	Fikri ve Şükran kavga ediyor! - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 33 seconds 1,398,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=fhnCTXpHf5c	Filiz'e sürpriz! - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 29 seconds 11,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=JFAeRU96OMU	Tufan gitti! - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 32 seconds 28,045 views
https://www.youtube.com/watch?v=vB3W4mWqbgM	Fikri yine Şeyma'yı üzdü - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 16 seconds 32,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=dqlW0A7X6VU	Filiz olanlara dayanamıyor - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 44 seconds 156,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=6yP6v_dvah8	Cemil'in başarısı - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 48 seconds 9,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=IzW5OcjL8fY	Anne gitmeyeceksin değil mi? - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 30 seconds 124,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=mXXMsifd0bw	Filiz ve Barış yeni evlerinde - Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 35 seconds 104,911 views
https://www.youtube.com/watch?v=dUUyxBSJj2Y	Senin bir evin var - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 50 seconds 66,163 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gx2_23ybmk0	Filiz evi terk etti! - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 16 minutes 2,397,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=gm55M53rtn8	Barış'ın eşyaları bulundu! - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 58 seconds 5,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=w_VeMInEt2s	Hikmet ve Rahmet dertleşiyor - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 52 seconds 12,455 views
https://www.youtube.com/watch?v=TH897WGxcC0	Esra mektubu okuyor - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 19 seconds 15,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=FAa4mL2RJ_M	Tülay evi terk ediyor - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 38 seconds 13,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=uJ6Y4jKaC4U	Fiko'nun basketbol maçı - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 42 seconds 4,202,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=PcGAfe6ZP6U	Maç öncesi kahvaltı - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 3 seconds 1,233,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=DSVyyBTsaK8	Şükran kim? - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 8 minutes, 16 seconds 8,366 views
https://www.youtube.com/watch?v=VvLAOzPy-F0	Bay bay Barış efendi - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 42 seconds 9,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=QCYJ4HYlQh4	Benim babam değil o! - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 48 seconds 13,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=wNsRSPTO-dg	Filiz'i ağlatan haber! - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 8 minutes, 17 seconds 397,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=cTgN_pGSQvA	Elibollar hazır mıyız? - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 2 seconds 2,902,639 views
https://www.youtube.com/watch?v=e-fRIXcteuA	Fikri ağlıyor... - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 39 seconds 11,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=aRkhSfCKa28	Hikmet'i korkutan olay - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 7 seconds 611,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=f4Vvdc7NV50	Rahmet ve Müjde yakalanacak mı? - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 23 seconds 485,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=2xYzQBWTLAQ	Ben hiç bir yere gitmeyeceğim - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 56 seconds 27,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=41WF0SdqvPQ	Cemil'in planları - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 2 seconds 10,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=oWFip2jUj78	Barış ve Kiraz'ın anlaşması - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 37 seconds 192,675 views
https://www.youtube.com/watch?v=7xFM7egO4ig	Kızları sevindiren haber - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 18 seconds 546,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=1jScf5wYBQE	Fikri'yi şok eden haber! - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 23 seconds 31,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=SZME1OlpEFA	Nerede bu kız? - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 23 seconds 560,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=vG6_v8_DFJM	Barış ve Kiraz karşı karşıya - Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 55 seconds 167,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=p8-Zj-RQFhs	Barış, öyle bir ayar verdi ki... - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 53 seconds 67,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=pNpRg5idiJ8	Kiraz, Barış'ı yakaladı! - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 54 seconds 925,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=lysA2Z9qrKs	Süper kahramanım olma... - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 49 seconds 8,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=lGgm-kYY5UM	Fikri, Filiz'i ağlattı! - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 25 seconds 556,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=1GrVHg4LA3c	Barış oyuna geldi - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 6 seconds 45,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=9--25QlprVc	İsmet kurtulabilecek mi? - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 12 minutes, 6 seconds 3,476,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=bo3kwcFLJuU	İsmet yok! - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 23 seconds 628,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=s8Z9tZ38m6k	Hikmet'in mektubu - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute 8,986 views
https://www.youtube.com/watch?v=1SfQXxhy5e0	İsmet kaçırıldı! - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 54 seconds 1,870,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=jUetmcmrEYI	Tülay'ın mirası - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 29 seconds 25,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=iduwugL_L_g	Fiko ve Kiraz sorguya çekiliyor - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 51 seconds 4,149,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=-KCiv95LDSA	Müjde ve Rahmet ne işler karıştırıyor? - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 7 seconds 911,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=meVMGR3vyWk	Barış ve Filiz’in romantik pikniği - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 40 seconds 64,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=FB4c9VnEIwg	Kiraz, ismin peşinde - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 47 seconds 840,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rjq07aqlld4	Elibollar'ın kahvaltısı - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 23 seconds 1,563,959 views
https://www.youtube.com/watch?v=90X3LhFUBJQ	Filiz barda çalışıyor - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 7 seconds 4,502,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=__aiEDthk7s	Fikri kaçırıldı! - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 45 seconds 305,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=axVnMqE5WkI	Barış, Filiz'i aldatıyor mu? - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 29 seconds 19,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=1NhXtIexeaE	Fiko'nun isyanı - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 38 seconds 1,866,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=TU80WG4A840	Pamuk eller cebe - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 57 seconds 4,434,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZZwRrQvxz94	Rahmet isyan etti! - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 42 seconds 168,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=7HFEVYsJtR8	Fikri, Tufan'ın peşinde - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 26 seconds 14,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=SOe1Z9WcIkA	Barış beladan kurtulamıyor - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 58 seconds 22,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=lAZsij9u2js	Fiko'nun basket eşyaları - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 15 seconds 1,100,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=xP9Q86SeUhk	Hortlak! - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 28 seconds 152,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=GoezGdbPjIU	Kiraz gördüklerini söyleyecek mi? - Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 37 seconds 710,886 views
https://www.youtube.com/watch?v=1O6tAO2XxCQ	Kiraz, Barış'ı yakalıyor! -  Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 39 seconds 266,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=1kDfSN1c_8g	Fikri öldü! - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 8 minutes, 48 seconds 6,000,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=nTQi4A6a9TI	Hikmet ve Esra arasında ki yakınlaşma! - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 17 seconds 133,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=IOfqbRaSzOw	Fiko'nun veli toplantısı - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 3 seconds 2,653,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=UTFHoav3loU	Fikri ve Müjde'nin anlaşması - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 30 seconds 68,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=JdUAiz5_r6Y	Hikmet, Esra için çalışıyor - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 36 seconds 226,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=ME58iYPObL4	Cemil'i şaşırtan isim! - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 53 seconds 12,494 views
https://www.youtube.com/watch?v=wMK_zu8EOT0	Hikmet, kolyenin peşinde - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 24 seconds 26,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=mTELRslwx28	Kimsenin umurunda değilim! - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 42 seconds 2,216,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=emKpaRpvi7I	Barış tehdit ediliyor! -  Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 1 second 4,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=2I_MGBp6C6k	Barış ne istiyor? - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 55 seconds 6,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=I8aFekewDVY	Hikmet, Esra'yı korumaya çalışıyor - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 29 seconds 35,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=v_XFmD-cU6U	Rahmet, Müjde'yi kıskanıyor - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 5 seconds 697,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=w7I18JeQNhA	Sahte nikah şahidim olacaksın - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 25 seconds 36,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=VNkMLYtih8I	Barış, Filiz'e yakalanacak mı? - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 47 seconds 16,139 views
https://www.youtube.com/watch?v=7dLMf4aFOMo	Kim bu adamlar? - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 47 seconds 30,351 views
https://www.youtube.com/watch?v=vAZlepsYaqw	Fikri'nin belalıları evi bastı! - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 46 seconds 726,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hhz1_Dw_laY	Filiz'in sorgu zamanı - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 6 seconds 31,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=azjsPZAux0c	Biz de aslanız! - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 27 seconds 187,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=axPXyGvDNUA	Öp bakalım elimi - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 38 seconds 39,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=319qShAg8po	Hırsız bu adam! - Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 34 seconds 131,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=83oM4V_yuSg	Sır perdesi aralanıyor! - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 8 minutes, 1 second 83,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y-HfGBTwYtc	Rahmet'i kıskandıran haber - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 13 seconds 25,505 views
https://www.youtube.com/watch?v=9T5hZa3zXy8	Şeyma'nın büyük sevinci - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 54 seconds 9,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=CUjcAOKcQsE	Biz kaplumbağayız - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 14 seconds 6,993,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bj7yM1u-sGA	Fiko olay kahramanı - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 9 seconds 23,067,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=HGX028TSclQ	Şok itiraf! - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 43 seconds 241,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=mt3fUCmX_BI	Çocukların mutluluğu - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 11 minutes, 21 seconds 934,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=NF7qOtLwSN8	Rahmet'i çileden çıkartan olay! - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 30 seconds 1,004,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=6-1-zU8q3r8	Cennetin kapılarını aralamak istiyorum - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 45 seconds 15,903 views
https://www.youtube.com/watch?v=9NlkKZYeCQc	Kiraz'a ağır sözler - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 17 seconds 7,001,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=eWcrAWx0sDE	Filiz, Tülay için üzülüyor.. - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 41 seconds 13,842 views
https://www.youtube.com/watch?v=oJQSTdx_gYE	Rahmet, Barış'ı görüyor.. - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 53 seconds 12,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=G-igGnkhTJQ	Barış sap gibi ortada kaldı - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 43 seconds 564,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=OioGl8KY-6Y	Fikri hastalığıyla yüzleşiyor.. - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 26 seconds 24,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=O4RTSrhHQeA	Filiz'in hatalarının bedeli - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 2 seconds 3,108,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=lwVC5USO6jk	Barış'ın çabaları yetmiyor.. - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 51 seconds 15,502 views
https://www.youtube.com/watch?v=2DIodqrqK64	Rahmet kıskançlıktan çıldırdı! - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 53 seconds 691,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=KbjsZuszTYI	Hikmet'in aklı Esra 'da - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 19 seconds 100,599 views
https://www.youtube.com/watch?v=-hpGj2_e1nE	Fikri'nin akıl oyunları - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 12 seconds 747,610 views
https://www.youtube.com/watch?v=XqiY4lVGmpo	Fikri mideyi bozdu! - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 18 seconds 86,538 views
https://www.youtube.com/watch?v=OfUmq11d6a4	Tufan'ın içi içini yiyor.. - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 47 seconds 84,378 views
https://www.youtube.com/watch?v=rTBd1KIAYbw	Filiz, hayatının şokunu yaşadı - Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 11 minutes, 18 seconds 639,288 views
https://www.youtube.com/watch?v=DnMf7hzbdbc	Büyük sürpriz! - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 1 second 121,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=0vaMPswq778	Ben zaten evliyim! - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 50 seconds 71,139 views
https://www.youtube.com/watch?v=zXZdsyc8CUY	Hikmet sinirlerine hakim olamıyor! - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 18 seconds 1,225,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=qDT0YCfP1hY	Kiraz'a sürpriz doğum günü partisi - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 9 minutes, 7 seconds 11,742,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=QPiX1WOF6Mw	Gelinlik sana da çok yakışır.. - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 31 seconds 528,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=zzpetFifoM4	Onu sen dövdün - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 20 seconds 115,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=U2bGuAreNXQ	Evlen kız benimle - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 8 minutes, 22 seconds 631,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=YucLXmTL2o8	Cemil hesap soruyor! - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 31 seconds 36,776 views
https://www.youtube.com/watch?v=TU9SNKvRs4A	Sen ne düşünüyorsun İsmet? - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 9 seconds 502,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=sjqfSQZfe9U	Ben de sizin helvanızı yapmıştım - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 50 seconds 15,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q5GrtR4c3VU	Olaylar çözülmeye başlıyor... - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 52 seconds 6,096,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=44FczlEmQJs	Fiko olay çıkartıyor.. - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 52 seconds 1,524,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=dDEuZKlP-RY	Fikri avını izliyor.. - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 33 seconds 40,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vui6cq2quPA	Barış'ın mükemmel planı - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 47 seconds 4,615,477 views
https://www.youtube.com/watch?v=EZjQ0Ar6UdU	Fikri'nin hain planı! - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 52 seconds 294,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=XP5NCMAoc3A	Tülay ile Tufan basıldı! - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 40 seconds 2,868,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=XiYOia6g2Vo	Filiz ve Barış olayı çözebilecek mi? - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 22 seconds 333,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=ccGSdRs8Nu0	Kiraz çocuk kaçırıyor.. - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 25 seconds 4,702,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=DPtx-dG38l0	Müjde ile aranızda ne var? - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 3 seconds 425,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=dvj0PF5kb7c	Ortalık Karışıyor - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 4 seconds 1,193,728 views
https://www.youtube.com/watch?v=9DEn56IDAbU	Elibolların derdi bitmiyor.. - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 34 seconds 14,110,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=BH0GYGeOZpc	Filiz ve Barış'ın ilk öpüşmesi - Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 59 seconds 823,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=aFqlm-E9qnk	Barış, Filiz'in kalbine girmeyi başarır.. - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 51 seconds 62,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=k4SBiSyWUWo	Siz daha gençsiniz - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 57 seconds 8,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=zeINMfviiBM	Oyun bitti! - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 45 seconds 801,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=cZ2rwXaZBD4	Filiz'i öfkelendiren olay ne? - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 46 seconds 286,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZtgD-iesi7c	Barış, çocuklar için kavga ediyor.. - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 30 seconds 4,446,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=xUM_-8RlGBI	Hikmet'in başı dertte! - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 9 seconds 463,695 views
https://www.youtube.com/watch?v=WlcileYfRJ8	Herkes bu oyuna ortak oluyor.. - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 13 minutes, 11 seconds 667,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=-oqJoOIdj6k	Rahmet dayak yedi!.. - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 22 seconds 5,438,208 views
https://www.youtube.com/watch?v=w_aOQisrgv4	Filiz'in korkusu ne? - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 49 seconds 28,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=gtlR_4Z5Hq4	Barış, Cemil'e yakalanıyor.. - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 35 seconds 32,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=VmL2dcUYNtw	Bırak Barış abi bize yardım etsin - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 3 seconds 29,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=0CFVeIBhN_k	Filiz bu duruma çok sinirleniyor! - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 26 seconds 354,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=DPsOHSHq-Fc	Fikri'nin düzenbazlıkları - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes 1,342,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=C782pxux8Vw	Şeyma korkularının üzerine gidiyor.. - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 34 seconds 100,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=5JqVlQYuN7c	Tren raylarının oraya gidelim mi? - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 34 seconds 930,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=u-WjPh7sQKE	Barış, Filiz'i kontrol ediyor.. - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 19 seconds 236,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=Io-80aT2G1A	Rahmet ve Müjde ortaklığı - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 3 seconds 99,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=dimsgVk2eFM	Fikri küplere biniyor.. - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 52 seconds 1,412,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=ScwJx-DfVjk	Aşık olmak ne demek? - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 8 seconds 552,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=1xnFSMwSO2w	Benim Hikmet'i kurtarmam lazım! - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 48 seconds 41,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=PS-vWL-bhsM	Rahmet'in şaşkınlığı - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 1 second 168,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=kgZ3MraBGos	Bizim hikayemiz daha yeni başlıyor.. - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 36 seconds 1,009,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=U64DCJkXBLc	Sen Barış'a aşık değil misin? - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 58 seconds 108,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=jSjTie75aZo	Barış paçayı son anda kurtardı - Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 26 seconds 1,417,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=CzUCoU9LU4w	Polis, Barış'ın peşinde! - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 27 seconds 3,399,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=OO38ReOaPtU	Bu hikayede sen yoksun! - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 8 seconds 18,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=jy9-_3LS9mQ	Fikri kurtuluyor.. - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 14 seconds 126,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=qM0AFQrcTag	Filiz ile Barış birlikte uyuyor.. - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 57 seconds 235,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=uQIQs77zG9U	Fiko'dan büyük hareket - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 45 seconds 10,116,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=VtzNipg7yGQ	Filiz sınırı kaçak geçiyor.. - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 19 seconds 377,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=GS9LxqfsTIU	Çok tatlısın - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 25 seconds 1,189,218 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZvsVHOc98ZA	Filiz ile Barış yollarda - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 18 seconds 170,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=a6YyLOmy3ds	Fiko ateşle oynuyor.. - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 17 seconds 1,680,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=u_MgxaLGV3c	Filiz ile Barış yolda kaldılar.. - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 10 seconds 103,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=y9FNk3qfNWU	O da ne öyle? - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 30 seconds 158,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=-r3XO3QISjA	Fikri kodeste - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 32 seconds 889,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=aJM9ziDr3s8	Fikri Yunanistan'da - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 54 seconds 1,211,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=wI0AMHgSpfg	İşin altından Barış çıktı - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 34 seconds 1,723,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=vI7wm15O3zY	Fikri öldü mü? - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 41 seconds 649,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=fmBz3jjj1gM	Sen kimsin kardeşim? - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 52 seconds 16,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=5WTHt5AC7yo	Şeyma'nın korkuları - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 10 seconds 8,291,735 views
https://www.youtube.com/watch?v=KNdPR7HiXp4	Filiz karakola gidiyor.. - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 53 seconds 39,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bzi5PzZUOM8	İsmet, Şeyma'ya emanet - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 51 seconds 12,656,260 views
https://www.youtube.com/watch?v=1sKrhrYfaik	Barış ne saklıyor? - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 43 seconds 16,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=BQbFJ2cROFQ	Kıymetimi bil! - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 55 seconds 275,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=d4ghxPSCAbY	Ortalıktan kayboldu! - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes 987,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jy6O-usDICQ	İnsan çocuğuna böyle bir şey yapar mı? - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 50 seconds 1,200,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=8SCidESHq1I	Nasıl başa çıkıyorsun bunlarla? - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes 17,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=vpje5DaOzks	Gerilim dolu anlar! - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes 1,855,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=X7F_qA2o0bc	Rahmet ders veriyor.. - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 9 seconds 226,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=lwEu1EiQlsU	Kiraz yakalandı! - Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 51 seconds 3,354,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=WikY_27V1-0	Biz bir şey yaşayamayız Barış - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 24 seconds 134,415 views
https://www.youtube.com/watch?v=D4RpKzs2sB0	Ben sadece sevdim! - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 54 seconds 14,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rh0a2mnZ5rw	Rahmet her şeyi öğreniyor.. - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 22 seconds 223,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=tWZUTPTstqY	Filiz yerin dibine giriyor.. - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes 612,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=CjA1mOSLSFQ	Barış'tan Filiz'i şoke eden hareket! - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 32 seconds 145,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=BKhYh1Jgw-M	Fikri'nin yalanları - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 15 seconds 53,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=YseuvAHii5E	Barış, Filiz'i etkilemeyi başardı.. - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 17 seconds 361,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=07bUcE_w__4	Babamdan nefret ediyorum! - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 17 seconds 56,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=FZQyF6YfzZk	Fikri ortalığı karıştırıyor.. - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 43 seconds 2,088,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=V0cuQl07Y1k	Hikmet'i sinirlendiren olay ne? - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 13 seconds 250,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZGX2DvY0ttw	Filiz, Barış'ın hediyesini istemiyor - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 36 seconds 623,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=nAUB89jMrOQ	Barış'tan Filiz'e hediye - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 41 seconds 1,334,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=-q0y61e98mA	Evde büyük olay! - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 25 seconds 1,173,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=dRCz8wtfzLc	Barış, Filiz ile yakınlaşmak ister.. - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 44 seconds 69,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=0wh3qHgM3zk	Elibol'ların sabah kahvaltısı - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 55 seconds 3,167,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=HeYzVWz90RQ	Filiz ile Barış'ın ilk hikayesi - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 9 seconds 32,646 views
https://www.youtube.com/watch?v=AzlFuAtX2Dw	Filiz'i utandıran olay! - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 15 seconds 157,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=7rNT1RrD3Jg	Kim bu kız? - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 12 seconds 148,106 views
https://www.youtube.com/watch?v=pNaSv6QJCZw	Barış, Filiz'in evinde tedavi olur - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 41 seconds 1,167,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=jiv4fttXYAc	Filiz ile Barış'ın tanışma hikayesi - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 2 seconds 2,713,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=qXAyFKDu4HY	Hikmet ne gizliyor? - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 2 seconds 2,840,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=wPHlgELvjAU	Rahmet ile Müjde'nin tanışması - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 57 seconds 1,206,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=d6lqt23tEww	Fiko ortalığı karıştırıyor.. - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 20 seconds 1,144,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=LXMrX8m7rEU	Filiz, çocukların hakkından gelir.. - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 13 seconds 1,547,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=cVYL6sNzfTk	Uçan fırça Fikri - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 52 seconds 50,946 views
https://www.youtube.com/watch?v=ssUWi_suphM	Bende para ne gezer - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 39 seconds 262,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=cWErI8NtGSw	Elibol ailesi - Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 21 seconds 8,517,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=b0vQmY7kwmQ	Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 13 minutes 2,443,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=n5V2Fk0Bclw	Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 11 minutes 1,652,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=c_G46lvw6kw	Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 13 minutes 1,812,008 views
https://www.youtube.com/watch?v=HUm1ce1Vemk	Savaş'ın karısıyım - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 6 seconds 1,711,831 views
https://www.youtube.com/watch?v=Of6cs4jIucs	Neler çeviriyorsun sen? - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 46 seconds 468,761 views
https://www.youtube.com/watch?v=ok4iXxt3au0	Şeyma'ya veda.. - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 52 seconds 968,357 views
https://www.youtube.com/watch?v=rucdcEiaHHw	Sanığın tutuklu yargılanmasına karar verilmiştir! - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 42 seconds 756,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=0kHdrOfUxps	Gizli paketler meydana çıktı! - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 53 seconds 1,376,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=x_vzK0cO3-8	Mahkemeye gidiyoruz - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 2 seconds 76,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=yWk-EncnxF4	Filiz'in kahvesinde ne vardı? - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 4 seconds 652,425 views
https://www.youtube.com/watch?v=ArMCTsyU3UU	Koşup kaçalım, Kayseri'ye yerleşelim - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 1 second 6,909,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=38gSEE29U1o	Evlenmez misin benimle? - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 41 seconds 178,464 views
https://www.youtube.com/watch?v=vi-yLhYThq8	Aysel, Barış'ın babasından hesap soruyor! - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 59 seconds 1,100,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=zbNyRFjazkw	Şinanay verdi - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 53 seconds 2,519,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=aV_UgCK5ymg	Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 9 minutes 1,770,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=JLm5OtiQnj8	Fiko'nun hediyesi - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 3 seconds 1,589,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=03fCkDNg-uM	Kesme! - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 35 seconds 7,876,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=hK-MjQEZukM	Ben ölüme idmanlıyım! - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 9 seconds 2,412,065 views
https://www.youtube.com/watch?v=c_SxWKJeGAc	Zeynep gitti... - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 36 seconds 1,079,689 views
https://www.youtube.com/watch?v=DPsIJcnu8gg	Can Oflaz - Fikrimin İnce Gülü - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 53 seconds 142,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=ix_2oH7k9pc	Boşanalım gitsin.. - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 30 seconds 1,222,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Cv4C2pkBnA	Aferin sana artist.. - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 50 seconds 203,976 views
https://www.youtube.com/watch?v=-phjXrGF-qo	Barış hesap soruyor - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 35 seconds 490,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=eEiyzk-SkIg	Korkuyorum ben.. - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 39 seconds 122,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=O_4Qj6pfoMw	İyi ki geldik.. - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 18 seconds 46,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=zKl-OeLcMGU	Ne olacak bizim halimiz? - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 26 seconds 421,820 views
https://www.youtube.com/watch?v=61ddHciqP8g	Şeyma neden ağlıyor? - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 27 seconds 28,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=AkgpA6RSShQ	Aysel çok sinirli.. - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 19 seconds 131,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=ecDDHQupaJ4	Merakla beklenen haber geldi.. - Bizim Hikaye 37. Bölüm (Sezon Finali) by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 53 seconds 332,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=JGrb2IdhETk	Bizim Hikaye 37. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 49 seconds 799,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=mu23OR850-o	Fikri ile felekten bir gece - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 31 seconds 581,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=7M_gWNMqVB4	Filiz tutuklandı! - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 35 seconds 2,566,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=sovaPJCWsYg	Ben sanırım akıllıyım - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 33 seconds 1,726,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=Na2QRCt5RYs	İş başka arkadaşlık başka - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 8 seconds 729,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=OJFriGhO86Y	Fikri'den hayat dersi - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 21 seconds 511,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=aQ457X-W9GM	Fikri bir şey buldu... - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 17 seconds 347,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=e0YqIxKPugk	İyi baba olmaya çalışıyorum - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 24 seconds 206,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=NdkjZnK6jF0	Operasyon! - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 34 seconds 6,858,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=X8UKF47X_Nc	Fikri artık gelmez mi? - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 33 seconds 68,605 views
https://www.youtube.com/watch?v=gRSfS6Q7GS4	Büyüdüler artık, yuvadan uçuyorlar - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 53 seconds 159,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=RuxJpNByxhY	Çocuğun için doğru olanı yap - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 23 seconds 128,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=JK8Ab4DcXF4	Tren geliyor, çuf çuf - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 9 seconds 313,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=QYT2wY9xuCA	Cemil, Ömer'i yakalamak için plan yaptı - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 38 seconds 60,870 views
https://www.youtube.com/watch?v=kFP3gUSdxes	Bunların hepsi aşktan - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 54 seconds 322,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=C5Rj9IsLH6w	İti an, çomağı hazırla... - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 24 seconds 136,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=8gToKuR00oE	Ömer, Filiz'e silah çekti! - Bizim Hikaye 36.Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 45 seconds 643,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=-2JYykd_8bU	Senin hislerine güvenmedim - Bizim Hikaye 36.Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 56 seconds 99,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=fDkVnY2P_hk	Barış'ı şaşırtan haber - Bizim Hikaye 36.Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 2 seconds 414,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=tpXmBhMetlo	Nefes alıyoruz... - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 3 seconds 471,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=AYl6fkGMKFI	Barış, Filiz'in durumu için telaşlanıyor - Bizim Hikaye 36.Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 15 seconds 232,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=l3GKFBhlSzA	Biz ifademizi verdik - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 11 seconds 41,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ly_rrDqmZ6k	Çocuklarımın babası olacağım - Bizim Hikaye 36.Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 26 seconds 335,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=eOfLM5HrX1A	Sana da bir şey olursa ben yaşayamam - Bizim Hikaye 36.Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 19 seconds 207,638 views
https://www.youtube.com/watch?v=ydHUQRULvsk	Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 21 minutes 1,976,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=TGBOfzM_BSk	Faydasızların bayrak sallayanı - Bizim Hikaye 36.Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 31 seconds 1,269,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=mDXuVTQHDVc	Biz yaşamaya yemin ettik - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 23 seconds 92,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=3fEO_TFi5k0	Filiz'i kullanalım... - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 56 seconds 138,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=tkmpYNuSVpk	Annem misin, sevgilim misin? - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 5 seconds 473,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=PijvQU6GEzw	Allah belanı versin! - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 56 seconds 628,521 views
https://www.youtube.com/watch?v=wv4m0xcl3yU	Tufan bebeğin bacağını kopardı - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 17 seconds 1,250,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=pFGA97ixIHw	Fikri, Cemil'e ayar veriyor - Bizim Hikaye 36. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 27 seconds 703,852 views
https://www.youtube.com/watch?v=PCMe1cG1b44	Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 23 minutes 1,702,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=mgNDCvWTC-w	Bizim Hikaye 36. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 48 seconds 468,816 views
https://www.youtube.com/watch?v=j0fYzgGO6Ho	Bizim Hikaye 36. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 46 seconds 408,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=J-3Iw-bxSxU	O taşlar benim! - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 35 seconds 610,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=SatVE08bCq0	Elmas kavgası - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 54 seconds 532,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=6l_T547khoQ	Cemil vuruldu! - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 36 seconds 2,411,541 views
https://www.youtube.com/watch?v=b5nQCabhhSw	Bu hanımefendi kim - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 22 seconds 469,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vi2g86aDyUs	Gerekirse öldürün! - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 11 seconds 68,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=gFG4h5eL2Ak	Fikri elmaslara tam kavuşacakken... - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 47 seconds 1,082,185 views
https://www.youtube.com/watch?v=kjBG-sUf1hc	Minibolların gösterisi - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 48 seconds 17,028,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=q3qs62X0tDE	Şeyma'yı, Yedi Bela Aysel baştan yarattı - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 24 seconds 510,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=6rqymM9JJWg	Filiz ve Barış lunaparktalar - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 17 seconds 3,922,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=t69jaJxx8NE	Asıl mesele ne biliyor musun? - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 36 seconds 161,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=PRh6lfVoXps	Çıktıs çıktıs - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 26 seconds 127,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=1bLNm2R-LRs	Nasıl bir hamilelik bu - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 26 seconds 553,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=-h_MIEZqf-M	Cemil'den yardım istediler ama... - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 50 seconds 289,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=NA8yXtknsj0	Tufan gördüklerini Barış'a anlattı - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 25 seconds 162,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jk_WDi9GWzE	Olaylar yavaş yavaş çözülüyor - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 34 seconds 189,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=WdYvAqfnoYI	Şükran'ın hayaleti - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 21 seconds 173,830 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fu_WoUH0ax0	Mango aşerdim - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 11 seconds 316,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=SB1F4Vxikpg	Şükran'ın çantası evi hüzünlendirdi - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 38 seconds 805,100 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ri7qzY2qp5g	Elmaslarla ilgili her şeyi bana söyle - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 43 seconds 277,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=u23OTVHo6sg	Musallat oldun bana - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 16 seconds 80,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=a_i4rY4YCvw	Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 8 minutes 1,870,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=fNgeQNW3bpY	Sizi çok seviyorum - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 16 seconds 619,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=77PVlsmWjlo	Cemil, Filiz'i ziyaret etti - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 43 seconds 137,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=iieKiTziU-8	Kim tutar bizi - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 34 seconds 636,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=QO2pVG5QMyg	Ben her zaman buradayım - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 48 seconds 178,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=fQkVXWlgqHM	Bir şey var bu herifte - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 21 seconds 102,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=ubIJnwd8FPo	Burayı sen işleteceksin - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 10 seconds 194,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=G59pACzr56w	İntikam meleği - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 50 seconds 123,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=5_0ZFrtWhGg	Koro seçmeleri - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 24 seconds 362,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=AXbA6DvpXMs	Fikri'nin vedası izleyenleri ağlattı - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 16 seconds 224,999 views
https://www.youtube.com/watch?v=I2S8w7BRH3M	Elibol'lar yasta - Bizim Hikaye 35. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 12 seconds 1,281,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=tHgijv112nk	Bizim Hikaye 35. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 45 seconds 568,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=WDBC-HO2Zz4	Şükran öldü! - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 52 seconds 1,570,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=JOR6QNloL24	Ben Zeynep'in babasıyım - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 8 seconds 1,206,828 views
https://www.youtube.com/watch?v=3xEPw750Nvk	Uyuycam - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 6 seconds 1,645,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=BWBS6w1kLKg	Çocuklar uyanmıyor! - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 35 seconds 11,036,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=01D_VegkElY	Kutlama gecesinde olay çıktı - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes 1,079,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=GXoZC_UXBgY	İsmo ve Zeynep ilaçları şeker sandılar - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 25 seconds 7,553,005 views
https://www.youtube.com/watch?v=aIGUQO4J-V8	Fiko ve Ayşe okula gizli gizli girdiler - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 45 seconds 4,486,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=wTbRs-hBtHY	Fiko ve Ayşe evden kaçtılar - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 25 seconds 1,032,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=dpDYMdn4nek	Barış ile Filiz geceyi kutluyorlar - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 33 seconds 193,168 views
https://www.youtube.com/watch?v=fMETbiu8M7s	Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 16 minutes 2,129,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=1CMiGjAV6co	Şeyma Hanım, Şükran'ı kıskanıyor - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 9 seconds 196,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=91Due-gHrrU	Kızınızı oğlumuza istiyoruz - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 35 seconds 6,350,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=0r1nG2I8L6A	Sen çok sıkıcısın - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 31 seconds 516,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rq1gBfVMBTI	Ömer, evlatlık olayına çok tepkili - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 33 seconds 97,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=SsSAHad3AVE	Tufan, Ömer'in ağzını yokladı - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 50 seconds 129,758 views
https://www.youtube.com/watch?v=vG0op6U1wgY	Elmaslar Şükran'daymış! - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 54 seconds 269,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=OEziub9l2t8	Boşanmak istemiyorum - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 16 seconds 839,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=SmmLnkkyKio	Ömer, Şükran'ı kapıda bekliyormuş - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 27 seconds 140,404 views
https://www.youtube.com/watch?v=wMJIELnmQGg	Cemil tekrar keyifleri kaçırıyor - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 2 seconds 372,344 views
https://www.youtube.com/watch?v=B_r-YZfee7s	Fikri yüzsüzlükte rekor kırdı... - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 35 seconds 62,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=8KOsXwvmlOo	Evleneceğiz biz... -  Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 42 seconds 289,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=8-zwqd-JGjY	Milli bilek hareketi - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 51 seconds 1,758,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=fzPoOCbKA6w	Kimse güvenmiyor artık sana - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 51 seconds 320,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=yH5rIgYsq18	Şükran neden yaşadıklarını anlatmadı - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 20 seconds 126,666 views
https://www.youtube.com/watch?v=kFMFsWYfaoY	Filiz, Şükran'ı buldu - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 32 seconds 647,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=rf28LzUhXt0	Bu yaştan sonra anne katili olmam - Bizim Hikaye 34. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 57 seconds 290,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=aYmJpIVuCjc	Bizim Hikaye 34. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 48 seconds 705,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=LGcVTXyKOOM	Bizim Hikaye 34. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 47 seconds 912,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=IJ8-8EP-xDY	Tam bir meleksiniz şerefsizim - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 14 seconds 797,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=_UD5cxZHnGY	Torunlarımı ben varken kimse alamaz - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 23 seconds 423,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=RALnPQ1Cm-8	Tülay'ın hamileliğine doktor ne dedi? - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 38 seconds 1,373,819 views
https://www.youtube.com/watch?v=BGas-UUpEts	Seninle yapacak daha çok işimiz var - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 47 seconds 97,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=IcaGNfkIzLo	Filiz'e anneler günü sürprizi yapalım - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 39 seconds 234,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=RbvZLRZyixs	Filiz, kurtar beni! - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 38 seconds 1,171,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=ql2m3p7RP2E	Beni öldüreceksin - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 52 seconds 250,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=0KGvueEgm-Y	Anneler günü kutlaması - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 53 seconds 3,891,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=3p-pKopuHW8	Cemil'i dövmek için engelim kalmadı - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 6 seconds 301,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=xtzoPMrxUo8	Barış, Tufan'ı karakoldan kurtardı - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 36 seconds 624,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=mnMuMvcZXuI	Cemil, Tufan'ı karakola götürdü! - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 42 seconds 577,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=nRml6UWKL24	Babaanne hediyesi - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 13 seconds 5,680,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=iFuzipCiBUc	Yarına kadar konuşmazsa, kesin fişini - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 43 seconds 136,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=8qVNUENB4X4	Barış, Filiz ile Ömer'i baş başa yakaladı - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 48 seconds 332,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=scvPOMO1nsA	Fiko ve Yedi Bela Aysel, para kazanıyorlar - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 46 seconds 5,649,207 views
https://www.youtube.com/watch?v=RWCZnh3eFjw	Tufan masraflarını kara kara düşünüyor - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 27 seconds 85,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=GA7oVxtbfPE	Para kazanacağız seninle - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 23 seconds 330,003 views
https://www.youtube.com/watch?v=u0pd1y0O1vo	İkiydi üç oldu - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 31 seconds 528,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=71bbNwmGJmU	İnsanın babaannesi olması ne güzel bir şey - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 47 seconds 978,915 views
https://www.youtube.com/watch?v=lDNmcEJVBgw	Esneme uğursuz uğursuz - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 54 seconds 6,545,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=jZWNOoFGmCw	Yıldırım nikahı yapalım - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 11 seconds 2,784,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=CLlYLm9HQ0o	Yurda gittim, alamayacaklar sizi - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 48 seconds 362,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=np9fr-oGrOA	Filiz ve Barış otel odasındalar - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes 743,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hur9zHdjx9w	Filiz'e söyleme... - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 25 seconds 252,458 views
https://www.youtube.com/watch?v=oMOn8_8I1T0	Ben bir daha buraya gelmem! - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 13 seconds 271,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=ujzL1Yxn0iU	Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 18 minutes 1,887,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZhS9Coz4W98	Hamileyim! - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 47 seconds 1,150,973 views
https://www.youtube.com/watch?v=wCq0gxPzc4M	Barış, abinin kim olduğunu öğrendi mi? - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 31 seconds 380,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=gf9zfTC5SLI	Beraber arayalım... -  Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 52 seconds 117,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=9vgPK8pqj1w	Şükran nerede? - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 42 seconds 60,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=M8pnDnzSK4M	Baban gelsin eniklerinin başında dursun - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 24 seconds 233,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=iksca2bJf64	Ne işin var bu adamla - Bizim Hikaye 33. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 49 seconds 241,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=3apafVIQbes	Bizim Hikaye 33. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 51 seconds 315,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=52HLeqaVao8	Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 hour, 58 minutes 1,537,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xo8W2TnopvE	Ben Yedi Bela Aysel - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 55 seconds 489,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=-NNUIXibRhs	Filiz ve Barış uyuyakaldılar - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 12 seconds 1,294,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=kbPwJtz-I2E	Barış, abinin kim olduğunu öğrendi - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 12 seconds 1,380,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=evAIZolvB-A	Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 17 minutes 1,811,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=34r6wLfNhJE	Barış, babasını köşeye sıkıştırdı - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 59 seconds 624,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=SAKpy9Kd1sI	Tülay'a hamilelik testi yaptıralım.. - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 52 seconds 2,640,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sv9K113E8W0	Macera yeni başlıyor - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 21 seconds 877,295 views
https://www.youtube.com/watch?v=sP1zO0R9up0	Ayaklarımdan tavana asmıştı beni - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 19 seconds 338,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=LN084iUDx6A	Babam yine mafyalarla iş yapıyor - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 59 seconds 212,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=MdfnAjzNG90	Korkulur bu kadından - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes 2,632,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=gEF3RIF0n9A	Burada benim kurallarım geçer! - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 40 seconds 1,282,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=GaCk7aAuhVU	Sen hak ediyor musun Filiz'i - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 56 seconds 228,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=DPeaGYcy3E8	Abiye verilen görev ortalığı karıştıracak - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 57 seconds 182,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=xFm3de7RPJ4	Bana 150.000 TL lazım - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 18 seconds 436,901 views
https://www.youtube.com/watch?v=T3gChFtPiOU	Ya paranı ya canını - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 29 seconds 544,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=nCBJrSrr28s	Yedi Bela Aysel, Fikri'yi buldu - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 9 seconds 1,703,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=OBHFA6LqKzs	Elmasların gerçek sahibiyim! - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 15 seconds 68,001 views
https://www.youtube.com/watch?v=QO9UCk5Br44	Ayağını denk al! - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 47 seconds 58,363 views
https://www.youtube.com/watch?v=XfSpv07tlT0	Ben ölsem bile senden ayrılmam - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 39 seconds 576,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=5E8ZkfITqDI	Fikri paralanmış, peşine adam takın - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 50 seconds 43,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=8-LRdZ2QUy0	Barış, ailesinin evine geri döndü - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 39 seconds 161,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=mT8Hcec0wXE	Kral Fikri! - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 26 seconds 956,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=kEanhBt-4Rk	Elibol'lar evlerine kavuştu.. - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 24 seconds 1,029,014 views
https://www.youtube.com/watch?v=OxiFIrw0090	Bittim, tükendim ben! - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 42 seconds 2,191,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=PTGVnlH--so	Fikri babalık dersi verdi.. - Bizim Hikaye 32. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 49 seconds 1,043,032 views
https://www.youtube.com/watch?v=8zplEZjM5Zw	Bizim Hikaye 20. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 18 minutes 1,786,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=6YsR37tJVUA	Bizim Hikaye 32. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 49 seconds 377,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=mHJ-cjxROoE	Bizim Hikaye 32. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 44 seconds 376,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=ywAfmIzJrGQ	Çocuklarımdan uzak dur! - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 54 seconds 1,634,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=a0A29AAg5PQ	En dibe battık! - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 47 seconds 1,955,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=PcBXLlRJBZg	Tülay, Tufan'ı çok yanlış anladı - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 4 seconds 1,455,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=nWLKbScPqi0	Ömer ile Filiz asansörde kaldı - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 56 seconds 891,452 views
https://www.youtube.com/watch?v=yKyrlYHCVlk	Eden bulur! - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 12 seconds 1,136,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=Iz5zwKSzjfw	Seni çok seviyorum - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 52 seconds 550,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=q0GMHq9DqF4	Fazla romantizm evi yaktı... - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 10 seconds 240,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=irBfAVmonrU	En güzel sofra... - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 31 seconds 2,536,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=kj9_ZrCFC4w	Sokakta sofra kuralım.. - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 28 seconds 2,212,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=WO3SVo9FkpM	Elibollar çalışıyor - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 24 seconds 6,031,989 views
https://www.youtube.com/watch?v=uz3C_6GG-6w	Fikri'den Şeyma'ya büyük sürpriz - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 46 seconds 930,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=JrhaLp_N2xI	Göz göre göre yalan söylüyor - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes 138,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=YJkkBATVrk0	Hayırlı bir iş için - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 20 seconds 180,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q5tmZok_kdU	Rahmet ve Müjde barıştılar - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 40 seconds 1,014,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=S22kuqyBnEY	Canımı sıkarsan daha fazlasını yaparım - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 21 seconds 74,331 views
https://www.youtube.com/watch?v=59IERuy31mE	Elibollar evden çıkarıldı! - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 7 seconds 8,196,408 views
https://www.youtube.com/watch?v=cpGqNXGltaI	Ayşe bu gece bizde kalıyor! - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 19 seconds 5,346,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hahyv4aJyCg	Annem beni evden attı - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 47 seconds 12,160,333 views
https://www.youtube.com/watch?v=gkD_25zPaYQ	Evi kurtaramıyorum - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 22 seconds 326,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=NDEt2_ON4Wk	Kayınçomdan şikayetçi olacak değilim... - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 37 seconds 313,191 views
https://www.youtube.com/watch?v=J8spVGPT5YI	Fiko ve Ayşe karakolda - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 11 seconds 1,699,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=TJs--ORUI-E	Barış, babasının ofisini bastı! - Bizim Hikaye 31. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 50 seconds 471,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=PubGIyQKBRM	Bizim Hikaye 31. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 45 seconds 386,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=WrCufFwlBuA	Bizim Hikaye 31. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 57 seconds 545,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=B9FM9uZQHzQ	Fiko and Ayse kidnapped Cemil! - Our Story Chapter 30 by Bizim Hikaye 2 years ago 11 minutes, 21 seconds 32,214,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=3hvBaFnlD50	Filiz ve Barış öpüştüler! - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 14 seconds 3,531,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=JeK5T0DCSs8	Tufan ve Tülay, Barış'ın evinde evlendi! - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 28 seconds 510,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=MQ0q_G1L2FQ	Karımsın sen benim, ben bu eve girerim! - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 37 seconds 1,535,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=Lqeke-WKlMU	Ailede denyo kadrosu var - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 16 seconds 285,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=YqWD_zsGS84	Karına sahip çık Cemil - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 43 seconds 51,771 views
https://www.youtube.com/watch?v=1VZxiYflV6c	Elmaslar şükran'da, onu bulun! - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 52 seconds 251,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=VhBldObeaeA	Fiko'nun Ayşe ile arkadaşlık sınavı 2 - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 25 seconds 7,881,216 views
https://www.youtube.com/watch?v=AuqcZLJkNIs	Ne işe yararsınız siz faydasızlar - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 8 seconds 58,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=fbSWpuDuHII	Ölümden dönsen bile o trip yenecek - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 56 seconds 698,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=jBwtnS22lvs	Tam üstüne bastın ayağını kaldır - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 58 seconds 75,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=uf6nd46VYFY	Barış uyandı - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 21 seconds 1,508,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=b_ryNiLG7mY	Fiko'nun Ayşe ile arkadaşlık sınavı 1 - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 53 seconds 21,769,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=4Xi2UnGWeBk	Çöplüğe düşmüş altın gibisin - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 35 seconds 78,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y1IeU8iS13s	Zift de döksen dönmeyeceğim sana - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 4 seconds 858,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=oFe8z95zlH0	Kolay değil benimle hemen arkadaş olmak - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 41 seconds 1,112,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=geqCw3H9m-A	Barıştan savaşa, hırsızlıktan doktora geçtin - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 15 seconds 57,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=6j3L59l6iZg	Seni görmek istemiyorum - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 50 seconds 74,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=mvtk_0RlIJM	Barış'ın durumu kritik... - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 57 seconds 775,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=0EkraE_-a4o	Filiz, Barış'ın kaza haberini alınca yıkıldı - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 11 seconds 219,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=V5zHrlIbJpQ	Sanki alkol bütün kötülüklerin anası - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 4 seconds 111,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=W0chEWhg828	Barış'ın kalbi durdu! - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 16 seconds 1,142,784 views
https://www.youtube.com/watch?v=XOU8ebT-n2c	Fiko, Ayşe'ye artistlik yapıyor -  Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 36 seconds 2,353,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=qSghVWkTGXI	Ben bırakırım Ayşe'yi - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 49 seconds 2,109,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=T5jLYeh4ZOU	Bu kız seni efsunlamış haberin bile yok - Bizim Hikaye 30. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 41 seconds 152,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=PJ4_dZ9nMNI	Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 2 minutes 2,918,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=FT-GlTdB4S8	Bizim Hikaye 30. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 56 seconds 394,129 views
https://www.youtube.com/watch?v=aSR4bIXXd3U	Barış'ın arabayla uçtuğu kaza anı - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 35 seconds 2,401,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=N3ycGlXFb9M	Cemil geri döndü - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 42 seconds 709,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=F_L7jKdpnLc	Hoş geldin mahallemize Ayşe - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 40 seconds 2,437,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=hm5XyMCTjLE	Fiko'nun dövüş kulübü - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 49 seconds 7,200,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=iDMZBIc_-lM	Ben Filiz'e aşığım - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 40 seconds 841,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=XJ3ljP1WQzM	Ankara'ya gidiyorum! - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 23 seconds 1,010,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZNKUQWcP60A	Fikri'nin keyfi yerinde - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 20 seconds 173,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=Zoh-BcaFOXk	Ömer, Elibol'ları evden uzaklaştırmanın peşinde - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 27 seconds 64,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=qcxq8sVJyqE	Parlak parlak - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 16 seconds 6,267,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ikl9d4BLIMw	Cihan Mürtezaoğlu - Sen Banasın - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 30 seconds 142,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=522_hUwBRFU	Aşk nedir? - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 34 seconds 216,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=wFkFsgpPsjs	Kendinden mi kıskanıyorsun beni? - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 11 seconds 86,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=FYbPBAmYssg	Hayırlı olsun ev arkadaşı olduk - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 45 seconds 163,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bc1IoThtP_o	Çok seviyorsun beni - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 39 seconds 743,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=BlMIoaFC2nc	Benimle evlenir misin? - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 8 minutes, 17 seconds 254,680 views
https://www.youtube.com/watch?v=_jCAuJLMONw	Nerede bu dört kardeş - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 22 seconds 549,624 views
https://www.youtube.com/watch?v=k-2PjEMZigs	Sizler, bizim tek ailemizsiniz... - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 32 seconds 381,135 views
https://www.youtube.com/watch?v=GcwN9WQ_HKA	Sen üzüldüğünde bana belli et - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 36 seconds 786,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=COZWsiFst4o	Fiko, kızdan dayak yedi - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 23 seconds 26,327,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fb18jRU15tI	Hapishanelerde çürüyecek gencecik adam - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 48 seconds 57,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=PhmzoCI2O8s	Barış'ın mahkemesi - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 37 seconds 464,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=BfErEVzgJug	Kader ortağıyız - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 33 seconds 111,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=qVKg-ko2fl8	Baltanızı da limanınızı da... - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 4 seconds 993,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=c3TGrQ1x9i4	Şaka gibisin Filiz! - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 1 second 283,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=9WoLB-odsag	Bolluk içinde yokluk çekiyorum - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 40 seconds 108,442 views
https://www.youtube.com/watch?v=ybySdzyQjw8	Taşlar, dediği yerde yok - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 21 seconds 612,092 views
https://www.youtube.com/watch?v=kC4FUE593Wo	Elmaslar, Şükran'ın çantasına düşmüş! - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 39 seconds 480,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=kzTw5WTmT8M	Bir sor nereye gitti çocuk, ne biçim annesin - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes 1,842,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ve_TvoCyGyU	Biz kocaman bir aileyiz - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 34 seconds 36,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=62f5a5On_80	Barış'ın başı belada - Bizim Hikaye 29. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 36 seconds 391,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZiIcg3oXTmM	Bizim Hikaye 30. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 46 seconds 481,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=lMjTWftIfKE	Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 12 minutes 1,687,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=JIxk1ES0LWo	Bizim Hikaye 29. Bölüm 3. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 50 seconds 194,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=-sxAhkV1yQ8	Bizim Hikaye 29. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 44 seconds 2,900,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=lf1U54igE1A	Bizim Hikaye 16. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours 1,184,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=0gp0aZbkEvw	Bizim Hikaye 15. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 14 minutes 1,360,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=HVwnpZ-nAG0	Abinin sana selamı var - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 17 seconds 784,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=o-JVhl8XNuE	Ömer, elmasları alabilecek mi? - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 58 seconds 502,305 views
https://www.youtube.com/watch?v=VftBpVVhxJw	Bu sana kapak olsun Şükran - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 55 seconds 542,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=qa4qZJGgdcM	Zeynep eve geri döndü - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 29 seconds 1,439,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=JYqQn6gB-Js	Tiksindim senden - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 29 seconds 1,316,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q0NTJuCkXWQ	Bir çocuğa sahip çıkamadılar - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 30 seconds 72,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=xivo_7cWwco	Zeynep taşların yerini söyledi - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 56 seconds 1,336,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=vTWlhumkwf8	Müjde kıskançlıktan çatlıyor! - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 33 seconds 991,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=wjVm-X1_NzY	Böylesi adamı böcek gibi ezer - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 10 seconds 304,434 views
https://www.youtube.com/watch?v=x2i1PS5Qmhs	Bizim Hikaye 13. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 1 minute 1,652,328 views
https://www.youtube.com/watch?v=NednKqoIsNw	Başka biri olamaz benim için - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 15 seconds 272,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=pSJhT6KHUh4	Şeyma Hanım, hesap sormaya gitti - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 14 seconds 392,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=F_m-XYNYGDw	Üç gün sonra gideceksin, niye geldin? - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 37 seconds 455,998 views
https://www.youtube.com/watch?v=nCrWmyG6bng	Zeynep'i kurtaracağız - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 27 seconds 319,965 views
https://www.youtube.com/watch?v=fL91X7JOyns	Direkt nikah yaparım nişanla uğraşmam - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 37 seconds 308,044 views
https://www.youtube.com/watch?v=oYp2UBS-sJY	Aşk böyleymiş meğer - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 35 seconds 1,821,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=vjFae8uP6w4	Zeynep'in baba hasreti - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 6 seconds 334,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=wFCELvlFFYI	Yüzüne bakacak yüz kalmadı bende - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 57 seconds 104,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=PREuAwQqixw	Beni seviyor musun? - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 26 seconds 169,702 views
https://www.youtube.com/watch?v=5ZtI6IGj_Rg	Fikri ile Şükran kıyafet çaldı - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 58 seconds 4,389,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=GFjk6dVjHyA	Hadi kalk biraz çılgınlık yapalım - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 49 seconds 239,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=iBlG1mf1oUM	Belki barış kaçırmıştır çocuğu - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 26 seconds 128,175 views
https://www.youtube.com/watch?v=x92KHvxLrlg	Barış, adamların elinden kurtuldu - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 3 seconds 1,754,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=vooiAouhSM0	Nişan günü bıraktı gitti beni - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 32 seconds 111,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=yANp-c39xi0	Taşların yerini söylersen anneni kurtarabiliriz - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 12 seconds 65,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=JYW_0oQxrYQ	Zeynep yok - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 53 seconds 101,534 views
https://www.youtube.com/watch?v=EKAEZn9TGrM	Sen benim babamsın! - Bizim Hikaye 28. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 11 seconds 762,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=pZmJDTeo5uE	Bizim Hikaye 29. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 46 seconds 255,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=QUYTK1V8vxo	Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 16 minutes 2,254,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=CG80_0Af-Ik	Bizim Hikaye 28. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 49 seconds 142,611 views
https://www.youtube.com/watch?v=YPbzPMNMKCw	Barış'ın sonu ne olacak? - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 29 seconds 8,505,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=fextJ3R_luw	Veda vakti - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 11 seconds 1,150,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=-17eoD_pLTc	Seni Ankara'ya yolluyorum - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 6 seconds 447,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=IVjjbh4CNsc	Barış'ın dövüş sahnesi - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 8 minutes, 58 seconds 9,711,802 views
https://www.youtube.com/watch?v=lgCo7TNAR9s	Nişan için hazırlıklar başladı - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 27 seconds 185,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=1p50AZFSph8	Rahmet, Asım'ı kovaladı - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 10 seconds 6,291,974 views
https://www.youtube.com/watch?v=tp5hBDuaokA	Yarın nişan var - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 7 seconds 63,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=pmbOy0ZZUk8	Vardı, ama bitti... - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 14 seconds 462,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=BvUeNxtNK7c	Barış iz peşinde - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 7 minutes, 37 seconds 548,350 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z45KCrDWMPw	Evlilik sözleşmesi - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 52 seconds 140,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=D1vloDkwePc	Ömer, Filiz'in evine tekrar geldi - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 33 seconds 40,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=DwbIjBol-RA	Asım, Hikmet'i öldürecek! - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 24 seconds 2,583,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=WB1SVzcjv4w	Tufan, Zeynep'in babasını arıyor - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 25 seconds 125,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=hYV5Ncmk5QA	Zeynep'i konuşturma çabaları - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 3 seconds 2,932,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=HFe_FVxhHbs	Ne biçim doktorsun, adam can çekişiyor - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 11 seconds 1,882,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=D9rs0bVQ8u4	Benim babamla aram çok kötü - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 29 seconds 331,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Ily9m4ZSl8	Tufan, Zeynep'i evlat edinmek istiyor - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 1 second 142,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=LNrA4JWVv7U	Sevgi yumağı - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 41 seconds 590,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=qyePmaGTy_o	Git tabii, bekar adamsın... - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 34 seconds 281,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=p0tg-zjYJX8	Sevgi, ekmektir - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 2 seconds 13,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=68dTVZNPkQw	Elmasların yerini biliyor bu velet - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 6 seconds 1,415,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=M66osabzmDQ	Ailecek boşanıyoruz - Bizim Hikaye 27. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 27 seconds 240,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=l1yDFqbTgps	Bizim Hikaye 28. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 47 seconds 510,954 views
https://www.youtube.com/watch?v=gKznpCvcwPo	Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 14 minutes 1,905,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=BSeL4JKxExM	Bizim Hikaye 27. Bölüm 3. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 52 seconds 95,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=58VwDK9RDuE	Bizim Hikaye 27. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 35 seconds 17,846 views
https://www.youtube.com/watch?v=UY4g6Cd4IJc	Şeyma'nın evine kim girdi - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 20 seconds 612,857 views
https://www.youtube.com/watch?v=afQIgxuWh6Q	Barış'tan çocuklara tokat gibi cevap - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 2 seconds 740,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=vAEQ7jPoehA	Rahmet'in dövüş sahnesi - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 9 minutes, 38 seconds 3,242,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=khEqt6EHTdI	Fikri ile Müjde'nin savaşı başlıyor - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 38 seconds 105,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=rri4UotFy_Y	Cemil'e tuzak kuruldu - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 5 seconds 245,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=mpOpMQZBgLk	Döktüreceğim çetelesini - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 39 seconds 85,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=SNRrxyutdoM	Tülay ve Tufan Zeynep'in yeni ailesi mi olacak? - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 26 seconds 5,545,509 views
https://www.youtube.com/watch?v=hmYPF3dMuXE	Kızımı yanımda isterim ben - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 1 second 17,223 views
https://www.youtube.com/watch?v=lcZqmrk-bDQ	Ömer Filiz'in ağzını yokluyor - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 40 seconds 23,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=JjvY1DmJR2E	Silahlı adamlarla görmüşler sizi - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 30 seconds 25,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=wIHRkh_cnwo	O herif tehlikeli biri! - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 20 seconds 51,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=6BD3cN87_1E	Bu çocuk sevgiye aç - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 7 seconds 649,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=zIFguRjiiVU	Fikri'nin evlilik teklifi ortaya çıktı - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 37 seconds 68,307 views
https://www.youtube.com/watch?v=HJJKcmxGtlE	Gizemli adamın Rahmet'e iş teklifi - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 53 seconds 269,619 views
https://www.youtube.com/watch?v=2xmle-LONOo	Kime hırsız diyorsun? - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 46 seconds 4,475,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=lp7ghH7srbw	Doğru yere bakmıyorsun belki... - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 48 seconds 23,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=XybjZYko6l0	Annen hep cennette kalacak - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 40 seconds 1,370,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=3-RNVB4XPD4	Ömer'in amacı ne? -  Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 10 seconds 40,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=8V6lJHt9Cmg	Fikri'nin minibolları ikna çabası - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 26 seconds 35,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=WpZ1ECMNm-g	Aldığı nefes zarar herifin - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 23 seconds 6,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=hhx-uIDniIs	Rahmet ve Hikmet'in ilk iş günü - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 15 seconds 799,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=FQXw0O0kkgg	Hülya, Barış'ı akşam evine davet etti - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 11 seconds 39,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=i6pLrrWcZU0	Ömer ve Filiz'in yakınlaşması - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 44 seconds 28,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=tIHNWNaUyNs	Hülya, Barış'ı bırakmaya niyeti yok - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 56 seconds 46,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=bMJbjXZEsWQ	Filiz'in yeni patronu Ömer Bey - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 1 second 8,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=X7osZebejuo	Şükran'dan acilen boşanmam lazım - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 14 seconds 7,421 views
https://www.youtube.com/watch?v=WxYLmeBQ3GI	Boşanmadan evlenemeyiz - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 38 seconds 10,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=91x_xGAP_jc	Annem gelsin - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 17 seconds 1,921,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ts2Oe0lQ360	Rahmet, Filiz'e yalan konuştu! - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 43 seconds 27,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=4kVrS8cXmxI	Bizim, bizden başka kimsemiz yok - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 59 seconds 112,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=deeBWuru9HE	Efsane yazdı tarihe Elibol - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 13 seconds 1,339,544 views
https://www.youtube.com/watch?v=7JZBWej5nDk	Ben sana aşığım! - Bizim Hikaye 26. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 9 seconds 959,410 views
https://www.youtube.com/watch?v=BU6c1TNOU9I	Bizim Hikaye 27. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 51 seconds 140,964 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wetk4Fnl07I	Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 5 minutes 1,616,868 views
https://www.youtube.com/watch?v=lJA8BtI2AfM	Bizim Hikaye 26. Bölüm 3. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 41 seconds 9,353 views
https://www.youtube.com/watch?v=jUzsZfNaAsM	Bizim Hikaye 26. Bölüm 4. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 50 seconds 32,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=uR_JDzfmCUQ	Bizim Hikaye 26. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 48 seconds 9,739 views
https://www.youtube.com/watch?v=T_l3Mt-KrPY	Elmaslar için evi bastılar! - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 56 seconds 1,217,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=sSTF3HxuWK4	Biz Savaş'la birlikte olduk - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 48 seconds 427,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=sUQmG8b5Pf0	Fiko'nun basket maçı - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 39 seconds 13,487,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=p4BibPk1pUY	Fikri, Evlenme teklifi etti - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 31 seconds 42,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=N9APktNiKgI	Hikmet çatıdan kendini atacaktı! - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 8 seconds 14,392,987 views
https://www.youtube.com/watch?v=BelgQ3KaSms	Beyaz bir ışık gördüm... - Bizim Hikaye 25  Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 12 seconds 8,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=awYmRESWppw	Filiz rehin alındı! - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 43 seconds 8,518,930 views
https://www.youtube.com/watch?v=D3wRQc_kzQg	Ben, Asım'dan hamileyim - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 25 seconds 421,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xj_Iv6sfsM4	Başkaları için hayatını savurma - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 53 seconds 13,423 views
https://www.youtube.com/watch?v=vA_pT_nhm8Q	Benim çok sağlam şeyim var - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 22 seconds 18,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=vSJZHKv1MKE	Hiç mi Fikri Elibol görmediniz - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 59 seconds 33,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=zhkbWlGfEoo	Ferda'yı bu kez Tufan kovdu - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 21 seconds 478,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=lu_lQvfSyMk	Hikmet araba çalmaya çalıştı - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 1 second 840,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=G8XyrzQcUwo	Kardeşiniz as takıma seçildi - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 50 seconds 2,643,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=wz3kC8lP7IY	Fikri, kötü haberi alınca yıkıldı - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 52 seconds 412,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=IK9iH8GMdSY	Cemil, evde nöbet tutacak - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 22 seconds 103,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=Af5yxz0-N9Q	Tülay, Ferda'yı evden kovdu - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 24 seconds 1,863,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=xQDJyAlKLxA	Rahmet, Hikmet'in sırrını öğrendi - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 5 minutes, 31 seconds 992,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=eCopM0kGZ88	Açtın şom ağzını - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 28 seconds 2,134,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=lzLlzuSKrI0	Sonuçta polisin evi burası - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 38 seconds 72,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=bDX9mIN_EBA	Yeliz planlamış her şeyi, elmasları Yeliz çaldı - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 3 seconds 9,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=heHxoK3T_7I	Atın ölümü arpadan olsun - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 17 seconds 8,355 views
https://www.youtube.com/watch?v=FLTIfsmyCZY	Biz dostuz - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 52 seconds 39,665 views
https://www.youtube.com/watch?v=1gB5XXfxVbw	Yeni ciğerle bir test sürüşü yapalım - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 27 seconds 7,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=xneqNQONJKo	Neden bana hiçbir şey demeden gidiyor - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 42 seconds 20,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=mGoL5zKoEeo	Bizim Hikaye 21. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 14 minutes 1,533,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZkO4pz7e--s	Teşekkür etmek istedim - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 22 seconds 438,673 views
https://www.youtube.com/watch?v=DBDdRMYyoFs	Yandı mı o çocuk ne oldu? - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 25 seconds 1,298,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=zZbG-Q43GNA	Esra hamile! - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 7 seconds 951,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=pgJPMFY_DAY	Vazgeç artık bu sevdadan - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 55 seconds 25,476 views
https://www.youtube.com/watch?v=E81B7EzI7b8	Barış değil, Savaş diyeceksin - Bizim Hikaye 25. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 46 seconds 290,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=vwLyKZ4v8Os	Bizim Hikaye 26. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 49 seconds 473,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=kP85-XneTn8	Oğlunuzun son isteğini görün istedim - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 44 seconds 204,519 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fd9SmZU2K5I	Bizi bırakma baba - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 42 seconds 6,076 views
https://www.youtube.com/watch?v=BuOJluHMxNo	Doktor, her şeye hazırlıklı olun dedi - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 16 seconds 727,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=xR4MLsncFwE	Filiz, doktorun söylediklerine dayanamadı - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 34 seconds 69,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=ifkofKw-SZ4	Cemil'in acıklı hikayesi - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 52 seconds 26,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=qU7_-5nyb7s	Fikri'nin kalbi durdu! - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 58 seconds 1,005,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=NLet4ALwhNY	Jigolo musun lan sen - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 56 seconds 1,257,747 views
https://www.youtube.com/watch?v=KE1ArbOaIYY	Filiz Hikmet'e tokat attı - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 4 seconds 1,141,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=m8nbHbyBRmk	Evimiz yok bizim - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 26 seconds 1,703,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=GMrBc0TwIbE	Sayende kardeşlik neymiş görmüş olduk! - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 31 seconds 1,389,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=2zUu18i7q7Y	Çağatay Akman - Yüreğim Davacı - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 43 seconds 244,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=__ScSjoZsas	Yalanları bitmiyor bu kadının - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 16 seconds 7,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=XAa7xEfcx3w	O eve geri dönmem! - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 50 seconds 3,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=fmzfUG4KMvw	Barış yok artık, Savaş'ım ben - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 22 seconds 29,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=JbC8OKnQC1E	Aması yok, seviyorsun - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 14 seconds 21,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=tL6UXhiqX84	Ferda, gece uyutmuyor - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 58 seconds 500,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=9Z-F4ixFnTQ	Hikmet hala Esra'nın kapısında - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 11 seconds 7,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=N-iB1AE04Tg	Hayat çok zor - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 5 seconds 1,142,362 views
https://www.youtube.com/watch?v=lFcXDfFObFE	Böbrek yok, ciğer yok hala yaşıyor - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 20 seconds 24,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=MHna2rSfmn0	Hikmet lütfen git - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 21 seconds 10,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=q4xeoTT-IIU	Barış konusunda sana yardım ederim Cemil - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 43 seconds 14,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Sp_DJrRDKA	Benim işim gücüm sensin bundan sonra - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 54 seconds 21,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=XI7QPHkjB14	Yeliz anlatsın, haberler Yeliz'de - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 11 seconds 285,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=5gkLtJGapLA	Babam ölüyor! - Bizim Hikaye 23. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 23 seconds 599,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=ewgDZJiC6so	Bizim Hikaye 25. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 48 seconds 7,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=eS09tHGHgiY	Asım, Esra'yı ve Hikmet'i diri diri yaktı! - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 10 minutes, 20 seconds 916,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=66eWN0h9p54	Zeynep konuşacak mı? - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 34 seconds 158,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=cWoqxwnULh8	Esra çıldırdı! - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 16 seconds 651,180 views
https://www.youtube.com/watch?v=3tJP26ReBb4	Asım, Esra'nın peşinde - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 59 seconds 1,156,087 views
https://www.youtube.com/watch?v=qGKtSrqnEAc	Yeliz'in ölüm haberi - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 27 seconds 153,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=1S2LJataQKQ	Ferda altına yaptı - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 25 seconds 1,895,299 views
https://www.youtube.com/watch?v=w4g394K5nAY	Adamlığı senden mi öğrenicem - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 6 minutes, 42 seconds 414,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=1uJKZhKotV4	Yeliz öldü! - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 3 seconds 1,242,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=UZbJrgvx2u4	Yeliz yakalandı - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 26 seconds 1,239,249 views
https://www.youtube.com/watch?v=KXv8__hfDJw	Barış, Filiz'i aldattı! - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 3 seconds 5,125,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=ok2XKdctTuA	Çocuksun sen, git evine - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 18 seconds 145,604 views
https://www.youtube.com/watch?v=C95ig2v_9hM	Çağatay Akman - Gece Gölgenin Rahatına Bak - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 18 seconds 408,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=9omi5uoBxEo	Fikri televizyonda - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 53 seconds 1,122,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=E19HGgci1IQ	Tülay'ı geri getirmezsen bu eve giremezsin! - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 5 seconds 734,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=bVgbZ3FcNv4	Fikri'ye röportaj teklifi - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 46 seconds 11,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=UuL7oZbY6a8	Hayat fışkırıyor benden - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 30 seconds 80,732 views
https://www.youtube.com/watch?v=1KVLqsICYoo	Evini polisle basarım! - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 12 seconds 21,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=63j05-gFK28	Yeliz'in sırrı ortaya çıktı - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 46 seconds 1,626,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ikpow5wQIb8	Yeliz öldü mü? - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 46 seconds 2,829,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=5BSeu9lnJ0g	Fikri kanlar içinde - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 22 seconds 3,036,389 views
https://www.youtube.com/watch?v=U2M8Gffcfu4	Çiş dedi öptü - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 2 seconds 710,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ee3qtKiY07I	Fikri, böbrek ameliyatına hazırlanıyor - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 2 seconds 454,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=vs0FlWjJ5N0	Hikmet ve Rahmet birbirine girdi - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 49 seconds 2,128,578 views
https://www.youtube.com/watch?v=D9R-NVYyVY8	Karaborsadan ciğer buldum sana - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 27 seconds 254,052 views
https://www.youtube.com/watch?v=BTiMSt-IqX0	Barış artık yok - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 4 seconds 117,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=nYzUvASVtUQ	Bu ayıcık kaybolursa, senin annen olmam - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 13 seconds 1,743,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=n1-MLbojHmc	Sinsi Cemil - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 2 seconds 411,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=ywlxp7wn64E	Esra'ya gidiyorum ben - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 7 seconds 83,524 views
https://www.youtube.com/watch?v=CkhQE3mStEA	Yeliz, elmaslarla kaçtı - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 59 seconds 132,321 views
https://www.youtube.com/watch?v=ETnoJFDmC9U	Yeliz'in hain planı - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 53 seconds 535,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=7uRmE7A8UN8	Bizim bir geleceğimiz yok Cemil - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 16 seconds 60,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=kEBg77OGL1I	Teşekkürler Savaş Bey - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 57 seconds 836,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=CF4Yxui_Z4w	Bi organ mafyası eksikti! - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 32 seconds 458,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=HMlRaHE39IY	Ölme baba - Bizim Hikaye 24. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 48 seconds 314,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=wiVAWAVKwO4	Ölüyorum lan ben! - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 11 seconds 494,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=WWnOZPmAfXg	Bana sakın anne deme! - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 58 seconds 1,339,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=9IJ2d4lrBmo	Ben boşanmıyorum Hikmet - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 23 seconds 698,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=rpTp79NKvWw	Rahmet, Esra'yı uyarıyor - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 31 seconds 1,875,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=FdTLcFE8lr8	İsmet, Ferda'nın bacağına vuruyor - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 minute, 53 seconds 10,531,986 views
https://www.youtube.com/watch?v=7i-qGzfuViU	Bizim Hikaye 19. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 2 minutes 1,837,270 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z3oM3OOKt2I	Cihan Mürtezaoğlu - Bir Beyaz Orkide - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 54 seconds 726,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=POCIjzEvJ04	Esra, benim elimi tuttu - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 47 seconds 317,513 views
https://www.youtube.com/watch?v=qb2dGhoNOeI	Yeliz'in açıklaması - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes 911,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=HhiNzZJCotc	Bizim Hikaye 25. Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 49 seconds 9,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=MFwvkO0iVnA	Ferda'yı kucağına aldı! - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 15 seconds 3,456,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=aUk6jXmYsq4	Kocamı alıkoyuyorlar - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 3 seconds 6,014,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=MkLvazkfq6A	Koca poponla sıkışırsın tabii - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 8 seconds 4,691,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oqq4kH3B370	Yeter ki evimden gidin! - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 34 seconds 964,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=rrWZSgshNz8	Bizim Hikaye 18. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 15 minutes 3,906,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=S-bfEAKCf4w	Çocuk gibi ağlattı hasta adamı - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 30 seconds 61,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=MfO3bThjwI4	Ne çene var bu karıda! - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 minutes, 7 seconds 188,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=G1TwQWUQKUA	Annem yok, gitti - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 4 minutes, 2 seconds 326,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=fjZNam95-Y4	Boşanmak istemiyorum - Bizim Hikaye 22. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 3 minutes, 55 seconds 170,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=UNROdduvsq4	Bizim Hikaye 17. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 20 minutes 1,488,536 views
https://www.youtube.com/watch?v=rNJrmLnN-Ug	Bizim Hikaye 14. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 12 minutes 1,512,849 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZSIQh_62nuc	Bizim Hikaye 24. Bölüm 3. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 57 seconds 613,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=fdY9XT2kFV4	Bizim Hikaye 12. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 3 minutes 1,472,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=Vl4C-Oig9i8	Bizim Hikaye 11. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 4 minutes 1,711,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=DK1UCcZpSRk	Bizim Hikaye 10. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 8 minutes 1,592,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=QVGXbYq7XmI	Bizim Hikaye 9. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 8 minutes 1,792,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=42IXYm2-Eps	Bizim Hikaye 8. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours 1,933,609 views
https://www.youtube.com/watch?v=4uKNlbc57nk	Bizim Hikaye 7. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 2 minutes 2,684,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=zBt3rts6kmg	Bizim Hikaye 6. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 2 hours, 1 minute 1,978,761 views
https://www.youtube.com/watch?v=o5PR5Ki-XBM	Bizim Hikaye 24. Bölüm 2. Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 50 seconds 18,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=WOT9viEsNt4	Bizim Hikaye 5. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 hour, 46 minutes 2,107,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=d6zxS_rwofE	Bizim Hikaye 4. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 hour, 42 minutes 2,161,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZX7ES615xWQ	Bizim Hikaye 3. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 hour, 48 minutes 2,500,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=C8N13EjUkAA	Bizim Hikaye 2. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 hour, 46 minutes 4,004,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=6a_4hpxPeOg	Bizim Hikaye 1. Bölüm by Bizim Hikaye 2 years ago 1 hour, 45 minutes 10,730,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=LLPia1UN5Y0	Bizim Hikaye 24.Bölüm Fragmanı by Bizim Hikaye 2 years ago 57 seconds 18,007 views
