https://www.youtube.com/watch?v=iREbXJzC7Ns	SOKAKTA DÜNYANIN EN ACI BİBERİNİ YEME YARIŞMASI! by Orkun Işıtmak 5 days ago 25 minutes 2,609,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=uTgJMnH9UFY	24 SAAT DAĞDA UÇURUMDA MAHSUR KALDIM! by Orkun Işıtmak 1 week ago 24 minutes 3,088,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=SjvbFTkAMqM	1 GÜNLÜK HACKER OLDUM! (WİFİ ŞİFREMİ KIRDIM!) by Orkun Işıtmak 1 week ago 39 minutes 2,029,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=JlVk0KJj-BM	ACIYA SON DAYANAN KAZANIR! (HASTANELİK OLDUK!) by Orkun Işıtmak 2 weeks ago 25 minutes 5,982,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=6vg4bxij-iM	50TL KÜTLETMECİ vs. 650TL KÜTLETMECİ! (#SonradanGorme) by Orkun Işıtmak 2 weeks ago 24 minutes 4,912,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=74x6ttZJnOE	0TL'yi 500TL YAPMAK! (LİMON SATARAK ZENGİN OLMAK!) 1. Bölüm by Orkun Işıtmak 3 weeks ago 25 minutes 3,412,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=5gNP1G06VhU	DÜNYANIN EN BÜYÜK PİZZASINI YEME YARIŞMASI! by Orkun Işıtmak 3 weeks ago 23 minutes 3,283,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=YspfbIlmj9A	TÜRKİYE'NİN İLK ROBOTUNU SOKAKTA TEST ETTİK! by Orkun Işıtmak 4 weeks ago 16 minutes 3,857,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=v1qIGbKAcDQ	GÖZ TAKİP CİHAZI İLE CANLI YAYIN KAZALARI İZLEDİK! by Orkun Işıtmak 1 month ago 16 minutes 3,953,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=x88H-TFIwBQ	DİYARBAKIR'DA 0TL İLE 1 GÜN GEÇİRMEK! by Orkun Işıtmak 1 month ago 29 minutes 6,838,388 views
https://www.youtube.com/watch?v=kIEB6ZTcInI	FERRARİ İLE TAKSİCİLİK! by Orkun Işıtmak 1 month ago 26 minutes 3,730,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=m-ANKQwWSZw	BİR GÜNLÜĞÜNE ÜÇÜZ BEBEK BAKTIM! by Orkun Işıtmak 1 month ago 28 minutes 3,098,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=hwlOX2sX7bg	KURŞUN GEÇİRMEZ KASK VE ÇELİK YELEK DENEDİK! by Orkun Işıtmak 1 month ago 17 minutes 2,341,888 views
https://www.youtube.com/watch?v=v9zPfdMOvsM	0 TL İLE TATİL YAPMAK! by Orkun Işıtmak 1 month ago 19 minutes 5,553,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=aOlsap7koWw	DOMİNİK'TE EXATLON PARKURLARINDA YARIŞTIM! by Orkun Işıtmak 1 month ago 29 minutes 1,677,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=PaYBZ3C4uWI	DÜNYANIN ENENENEN ACI ÇİKOLATISINI YEME YARIŞMASI! by Orkun Işıtmak 1 month ago 18 minutes 3,050,742 views
https://www.youtube.com/watch?v=K5sUL3mizRE	25.000TL Elektrikli Araba VS. 1.500.000TL Elektrikli Araba! (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 months ago 41 minutes 4,076,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=FUy7q0p-9OU	YILAN DOLU TABUTTA 10 DAKİKA! (#yazıtura) @Doğan Kabak @BaBaLa TV @Hayrettin by Orkun Işıtmak 2 months ago 25 minutes 4,288,556 views
https://www.youtube.com/watch?v=920m-spbkRk	ÇOK AĞIR ÇEKİMDE SİLAHLAR VS. MEYVELER! by Orkun Işıtmak 2 months ago 16 minutes 1,380,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=61XiEs3xsds	BETON GİBİ SUYA ÇAKILDIM! TEHLİKELİ YÜKSEKTEN ATLAMA YARIŞMASI by Orkun Işıtmak 2 months ago 25 minutes 3,092,074 views
https://www.youtube.com/watch?v=BLl5o7yTxPo	HAPİSTEN ÇIKAN TÜRK HACKER İLE RÖPORTAJ! by Orkun Işıtmak 2 months ago 39 minutes 8,450,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z2l6qTFGPi8	YABANCILARIN KAPILARINI ÇALIP KİRALARINI ÖDEDİK! by Orkun Işıtmak 3 months ago 13 minutes, 1 second 2,665,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=p-x9WdvN4FQ	1 GÜNLÜĞÜNE MAYMUN BAKICISI OLDUM! by Orkun Işıtmak 3 months ago 21 minutes 3,401,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=UmjQV4OSkSo	KORONA NE ZAMAN BİTECEK?! | Korona 2049 (Kısa Film) by Orkun Işıtmak 3 months ago 9 minutes, 13 seconds 1,436,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=E_G8gTW74pk	TÜRK CRINGE TİKTOK'LARI! by Orkun Işıtmak 3 months ago 20 minutes 1,509,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=kC3wiRad5TE	KERİMCAN'IN YEDİĞİ BÜYÜK KAZIK! @Kerimcan Durmaz (Yandım Anam!) by Orkun Işıtmak 4 months ago 20 minutes 3,113,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=lu2RFs4xRuA	YANDIM ANAM! @Ali Biçim​ @Mesut Can Tomay by Orkun Işıtmak 4 months ago 21 minutes 4,243,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=gIMzWMPH-Ts	24 SAAT OYUN OYNAMAK! (SIMS 4) by Orkun Işıtmak 4 months ago 30 minutes 2,286,727 views
https://www.youtube.com/watch?v=gFzXi6TnQSg	KIZ ARKADAŞIM SAÇLARIMI KESİYOR (Karantina Vlog) by Orkun Işıtmak 4 months ago 20 minutes 2,053,255 views
https://www.youtube.com/watch?v=G-iGnXpIlxw	DEEPWEB'DEN KENDİME HACKER TUTTUM!(DOLANDIRILDIM!) by Orkun Işıtmak 4 months ago 16 minutes 3,729,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=McU8mJhTRnU	KARANTİNADA ÜNLÜ KALECİ İLE FİFA KAPIŞMASI! by Orkun Işıtmak 4 months ago 16 minutes 1,235,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=jluppknUATc	KARANTİNADA 24 SAAT YEMEK YEMEK! ft. @MuratAbiGF by Orkun Işıtmak 5 months ago 19 minutes 3,550,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=ot0LKuAhBKk	OTURDUĞUN YERDEN PARA KAZANMA YARIŞMASI! #EvdeKal by Orkun Işıtmak 5 months ago 24 minutes 555,272 views
https://www.youtube.com/watch?v=h3GIJROuJJQ	EVLENİYORUZ! SEVGİLİMLE NASIL TANIŞTIK? SORU & CEVAP by Orkun Işıtmak 5 months ago 26 minutes 4,429,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=8AmAuVfHm00	SOKAKTA KORONA VİRÜS TESTİ! by Orkun Işıtmak 5 months ago 9 minutes, 16 seconds 2,985,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=kQno0mtcxDw	24 SAAT DENİZDE MAHSUR KALMAK! by Orkun Işıtmak 5 months ago 30 minutes 8,598,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=w_vZom2qJQo	KÖYDE 0TL ile 1 GÜN GEÇİRMEK! by Orkun Işıtmak 6 months ago 26 minutes 5,494,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=cZOr4tyf3bA	RUHİ ÇENET vs. MERYEM CAN KAVGASI! (Yalan Makinesi) by Orkun Işıtmak 6 months ago 24 minutes 1,670,432 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHB_Abmhu5Q	ZOMBİLERE KARŞI SON HAYATTA KALAN KAZANIR! by Orkun Işıtmak 6 months ago 17 minutes 1,657,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=aHqrVM_SufU	NEDEN KÜSTÜK?! NASIL BARIŞTIK?! MuratAbiGF YALAN MAKİNESİNDE! (#KirliÇamaşırlar) by Orkun Işıtmak 7 months ago 24 minutes 1,601,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=i7ZGmJjeWfU	0 TL İLE 1 GÜN GEÇİRMEK! by Orkun Işıtmak 7 months ago 21 minutes 5,834,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=lUFnSQ1dKno	SON HAYATTA KALAN KAZANIR! (Gerçek Hayatta PUBG!) by Orkun Işıtmak 7 months ago 19 minutes 3,246,053 views
https://www.youtube.com/watch?v=jgJMqxBInSU	ÇARK DÖVMELERİMİZİ YÖNETİYOR! ft. Oğuzhan Uğur by Orkun Işıtmak 7 months ago 19 minutes 1,751,142 views
https://www.youtube.com/watch?v=yYQ1JY4r_14	20TL Ayakkabı VS. 7750TL Ayakkabı (#SonradanGorme) by Orkun Işıtmak 7 months ago 21 minutes 1,923,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=dMBRGXTeMq8	-30 DERECE BUZ OTELDE KALDIM! (Dünyanın En Soğuk Oteli) by Orkun Işıtmak 8 months ago 18 minutes 2,541,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=GrIcXTYf8pM	EN SEVMEDİĞİN YOUTUBER KİM? CHABY HAN VE 3Y1T EKİBİ YALAN MAKİNESİNDE! #kirliçamaşırlar by Orkun Işıtmak 8 months ago 25 minutes 1,534,960 views
https://www.youtube.com/watch?v=RGd1ABXoN4I	BEYİN GÜCÜYLE METAL BÜKMEK! by Orkun Işıtmak 8 months ago 16 minutes 1,046,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZXwzP7DzpQc	BÜYÜK FİFA KAPIŞMASI! (ACUN ILICALI, OĞUZHAN UĞUR, DOĞAN KABAK) by Orkun Işıtmak 9 months ago 18 minutes 3,588,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=00oVXV9Y8D4	DOMİNİKTE BİR GÜN GEÇİRMEK! (Exatlon Challenge) by Orkun Işıtmak 9 months ago 35 minutes 5,209,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xv7mo7H1laU	SOKAKTA DAMBIL KALDIRMA YARIŞMASI! by Orkun Işıtmak 9 months ago 13 minutes, 47 seconds 1,929,213 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z63-jTVXYp4	İLK KEZ BEBEKLİK VİDEOLARIMI İZLEDİM! by Orkun Işıtmak 9 months ago 14 minutes, 24 seconds 1,844,625 views
https://www.youtube.com/watch?v=gH_ucyfZH1Q	ŞIRDAN YEME YARIŞMASI (#orkunameydanokuyorum) by Orkun Işıtmak 9 months ago 14 minutes, 53 seconds 1,812,956 views
https://www.youtube.com/watch?v=chUfmwIFE9k	PARALAR NE KADAR PİS? (#nekadarpis) by Orkun Işıtmak 10 months ago 16 minutes 1,616,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=TRBoAoOxj58	HIZ TRENİNDEN SON İNEN KAZANIR! (KUSTUK!) by Orkun Işıtmak 10 months ago 19 minutes 1,049,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=Dp5S3WT2FXg	ÖZEL BİSİKLETLER İLE DRİFT YARIŞI! (KAZA YAPTIM!) by Orkun Işıtmak 11 months ago 13 minutes, 40 seconds 1,491,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=WLK3auhler0	5 YAŞINDA DÜNYANIN EN KASLI ÇOCUĞUYLA KAPIŞTIM by Orkun Işıtmak 11 months ago 16 minutes 13,749,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=FTHn7vZCTe4	5TL HOPARLÖR vs. 16500TL HOPARLÖR! (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 11 months ago 17 minutes 2,249,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=jYPQVqODfQs	SAUNADAN SON ÇIKAN 2500TL KAZANIR?! (SAKIN DENEMEYİN!) by Orkun Işıtmak 11 months ago 16 minutes 4,048,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=6u_QdF6PEII	30 GÜN ÖKÜZ GİBİ MÜZİK YAPMAK! by Orkun Işıtmak 11 months ago 16 minutes 769,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=IXH8GNtUd7g	KADIN vs. ERKEK TUVALETLERİ NE KADAR PİS? by Orkun Işıtmak 1 year ago 15 minutes 2,317,876 views
https://www.youtube.com/watch?v=yT-94hm6YDg	48 SAAT GİZLİCE HAVAALANINDA KALMAK! by Orkun Işıtmak 1 year ago 26 minutes 6,187,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=0gnL9XSwbAE	İNTERNET KAFELER NE KADAR PİS? by Orkun Işıtmak 1 year ago 16 minutes 2,581,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=8dOLS-ZBnmQ	ÇİN İŞKENCESİ DENEDİM! #orkunameydanokuyorum by Orkun Işıtmak 1 year ago 15 minutes 4,793,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=RuVVxns8wh0	CRUSH THE BOVLING BALL WITH HYDRAULIC PRESS! by Orkun Işıtmak 1 year ago 18 minutes 2,034,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=HQ-V6EV0eHQ	CEP TELEFONLARI NE KADAR PİS? by Orkun Işıtmak 1 year ago 13 minutes, 46 seconds 1,746,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y5EJawaucVE	BİR GÜNLÜĞÜNE İKİZ BEBEK BAKICISI OLDUM! by Orkun Işıtmak 1 year ago 20 minutes 3,592,740 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y6hJ1ajows8	TOPLU TAŞIMALAR NE KADAR PİS? (OTOBÜS,METROBÜS,METRO) by Orkun Işıtmak 1 year ago 15 minutes 3,357,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=WEeGhbqmQWY	ÇİVİLİ YATAĞIN ÜZERİNDE YATTIM! YETMEDİ ÜSTÜMDEN MOTOR GEÇTİ! by Orkun Işıtmak 1 year ago 22 minutes 5,058,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=L3bf7dlR5hk	DÜNYANIN EN SESSİZ YERİNDE 1 SAAT GEÇİRMEK! by Orkun Işıtmak 1 year ago 14 minutes, 5 seconds 5,922,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=1IQ-YcgtsdE	TAKİPÇİMLE BOKS YAPMAK! (Satranç ve Boks Maçı!) by Orkun Işıtmak 1 year ago 18 minutes 864,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=TXAmTxcOQVI	Orkun Işıtmak - Hayat Kısa (Official Audio) by Orkun Işıtmak 1 year ago 3 minutes, 25 seconds 1,140,608 views
https://www.youtube.com/watch?v=W5j05L0AEXc	Orkun Işıtmak - Mesele (Official Audio) by Orkun Işıtmak 1 year ago 3 minutes, 29 seconds 1,030,601 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZtItbdsPlS4	Orkun Işıtmak - Members [Official Audio] by Orkun Işıtmak 1 year ago 3 minutes, 2 seconds 414,164 views
https://www.youtube.com/watch?v=bNOFuM8bG_U	Orkun Işıtmak - Bu Gece (Official Audio) by Orkun Işıtmak 1 year ago 3 minutes, 18 seconds 814,110 views
https://www.youtube.com/watch?v=1x2W3Sh_syQ	Orkun Işıtmak - Senden Önce ft. Nova Norda (Official Audio) by Orkun Işıtmak 1 year ago 2 minutes, 48 seconds 624,513 views
https://www.youtube.com/watch?v=P_dgf09JgeI	MİAMİ NUSRET'TE 6500 TL HESAP ÖDEMEK! by Orkun Işıtmak 1 year ago 15 minutes 5,709,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qh2bRZLyFco	JAPONYA 'DA KAPSÜL OTELDE KALDIM! by Orkun Işıtmak 1 year ago 16 minutes 6,235,834 views
https://www.youtube.com/watch?v=HDmUTYnLcN8	AMERİKA'DA GERÇEK TANKLA ARABA EZMEK! by Orkun Işıtmak 1 year ago 14 minutes, 6 seconds 1,743,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=pxbNrr-5dRQ	EN YÜKSEKTEN ATLAYAN TÜRK OLDUM! 🇹🇷 by Orkun Işıtmak 1 year ago 13 minutes, 7 seconds 6,953,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=PsTQM2LhCu0	KÖPEKLERİMİZ MAMA KARŞILAŞTIRIYOR ft. Oğuzhan Uğur (#sonradangörme) by Orkun Işıtmak 1 year ago 13 minutes, 23 seconds 1,889,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=WNDQY4V68cg	YUMRUKLA KAPI KIRMAK! ft. Deli Mi Ne? & Ekin Kollama (#orkunameydanokuyorum) by Orkun Işıtmak 1 year ago 16 minutes 4,674,204 views
https://www.youtube.com/watch?v=yj_wKfqJCjE	500 TL Motosiklet vs. 450.000 TL Motosiklet! (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 1 year ago 23 minutes 4,604,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=KuNqsjOPVJY	TAZYİKLİ SUYA KARŞI YÜRÜMEK! by Orkun Işıtmak 1 year ago 12 minutes, 37 seconds 2,347,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZDfUtlSpDwk	YÜKSEKLİKTEN KORKAN ARKADAŞIMA HELİKOPTER ŞAKASI! by Orkun Işıtmak 1 year ago 19 minutes 2,594,878 views
https://www.youtube.com/watch?v=rlVIz1zVlgU	İNANILMAZ ATIŞLAR! TRICK SHOT CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 1 year ago 11 minutes, 46 seconds 1,172,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=aPQ1SHBIAoQ	BİR GÜNLÜĞÜNE BEBEK BAKICISI OLDUM! by Orkun Işıtmak 1 year ago 19 minutes 8,006,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=hxnbJ_p8X_s	4N1K DİZİSİ OYUNCULARI YALAN MAKİNESİ'NDE! #kirliçamaşırlar by Orkun Işıtmak 1 year ago 28 minutes 5,769,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=9eLm79n3RM0	YORUMLARINIZI CANLANDIRDIK 3! by Orkun Işıtmak 1 year ago 14 minutes, 23 seconds 1,309,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=3gyJ1rhBVOE	220 VOLT ELEKTRİKLE ÇARPILMAK! #yazıtura by Orkun Işıtmak 1 year ago 17 minutes 1,578,920 views
https://www.youtube.com/watch?v=vFMuRBi3m90	MASTERCHEF ŞAMPİYONU İLE YEMEKTE MİYİZ?! by Orkun Işıtmak 1 year ago 22 minutes 1,562,414 views
https://www.youtube.com/watch?v=SieeiObMz5w	ENES BATUR’U NEDEN SEVMİYORSUN? DELİ Mİ NE YALAN MAKİNESİ'NDE! #kirliçamaşırlar by Orkun Işıtmak 1 year ago 12 minutes, 10 seconds 5,197,314 views
https://www.youtube.com/watch?v=wEpCehosc2A	KOŞARAK DOLMUŞLA YARIŞTIM! (6 MİLYON ABONE ÖZEL!) by Orkun Işıtmak 1 year ago 5 minutes, 53 seconds 1,403,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=7GRMEHPSh08	MACERA DOLU AMERİKA! FACEBOOK OFİS TURU, YENİ GALAXY LANSMANI by Orkun Işıtmak 1 year ago 12 minutes, 56 seconds 961,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=o0YiQMHV4Pw	48.000 TL'YE DÜNYANIN EN PAHALI AKŞAM YEMEĞİ by Orkun Işıtmak 1 year ago 15 minutes 3,597,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=MfRgEMwWDJY	DANLA BİLİÇ DOĞUMGÜNÜNDEN KİMİ KOVDURDU!? Yalan Makinesi #kirliçamaşırlar by Orkun Işıtmak 1 year ago 13 minutes, 39 seconds 5,545,060 views
https://www.youtube.com/watch?v=VrMWopiSBFU	6TL Sushi vs. 290TL Sushi! (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 1 year ago 16 minutes 4,102,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=r1suNOW6f0w	FARE DOLU KAFESE GİRDİK! by Orkun Işıtmak 1 year ago 16 minutes 3,076,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=VWziBkqloPw	DANLA BİLİÇ'LE NEDEN KAVGA ETTİNİZ? Yalan Makinesi ft. Kerimcan Durmaz #kirliçamaşırlar by Orkun Işıtmak 1 year ago 16 minutes 6,894,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=rtKFjP5iVcg	SESİMLE BARDAK KIRDIM! #orkunameydanokuyorum by Orkun Işıtmak 1 year ago 17 minutes 4,262,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=nR8NiTvdXQM	ASLAN KAFESİNE GİRDİK! ft. Deli Mi Ne #yazıtura by Orkun Işıtmak 1 year ago 14 minutes, 51 seconds 8,994,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=qEdAM96zNjo	YORUMLARINIZI CANLANDIRDIK 2! ft. Kafalar by Orkun Işıtmak 1 year ago 12 minutes, 33 seconds 2,026,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=dz3sv6sAN7M	ENES BATUR'LA NEDEN AYRILDINIZ? (Kirli Çamaşırlar) ft. Başak Karahan by Orkun Işıtmak 1 year ago 15 minutes 11,186,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=CumXkOSXIio	ÇOCUKLARA YILBAŞI HEDİYESİ (2018) by Orkun Işıtmak 1 year ago 6 minutes, 12 seconds 803,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=pTsVkqCe4hQ	ENES BATUR YALAN MAKİNESİNDE! (Kirli Çamaşırlar) by Orkun Işıtmak 1 year ago 16 minutes 7,404,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=unc1mA9Lpro	ÇİĞ TAVUK YEDİM! #orkunameydanokuyorum by Orkun Işıtmak 1 year ago 12 minutes, 53 seconds 2,269,893 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z80THFWpW5o	2000TL ÖDÜLLÜ AŞŞŞIRI KOLAY YARIŞMA! (#Paracıklar) by Orkun Işıtmak 1 year ago 14 minutes, 59 seconds 1,045,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=m7rj9MZFXqk	OĞUZHAN UĞUR YALAN MAKİNESİNDE! (Kirli Çamaşırlar) by Orkun Işıtmak 1 year ago 19 minutes 6,519,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=nUkWPWhpGiA	TİKTOK CRİNGE’DEN ÖLMEME CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 1 year ago 13 minutes, 32 seconds 2,715,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=qk0AXwwm3fY	EN İYİ YOUTUBER ÖDÜLÜNÜ ALDIM / ALTIN KELEBEK by Orkun Işıtmak 1 year ago 15 minutes 2,651,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=hGauHOkhMec	ARKADAŞLARIMA DÖVME YAPTIM! by Orkun Işıtmak 1 year ago 16 minutes 2,888,647 views
https://www.youtube.com/watch?v=J6pSQhXcpb0	ÇAĞLA ŞİKEL VE ALİŞAN'LA İNSAN TAHMİN CHALLENGE! (RASTGELE BÖLÜM 1) by Orkun Işıtmak 1 year ago 17 minutes 1,456,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=nrWS_fP_ypg	BOKS MAKİNASINA ARABAYLA VURDUK! by Orkun Işıtmak 1 year ago 16 minutes 4,793,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=Py3AS4NtBns	ÇİN'DEN 15.000TL LİK KUTU AÇILIŞI! by Orkun Işıtmak 1 year ago 17 minutes 6,151,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=pUu9_9vkrpk	KEREM BÜRSİN VS. ORKUN IŞITMAK by Orkun Işıtmak 1 year ago 10 minutes, 56 seconds 3,097,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=xBP7BHFrQiY	5TL Berber vs. 1000TL Berber! (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 1 year ago 18 minutes 2,851,975 views
https://www.youtube.com/watch?v=C56gHwh0hyw	GÖZÜM KAPALI HAYVAN TAHMİN ETME CHALLENGE !!! by Orkun Işıtmak 1 year ago 17 minutes 4,493,670 views
https://www.youtube.com/watch?v=6znzG9BvaIU	YANAN OK ATMAK! #OrkunaMeydanOkuyorum by Orkun Işıtmak 1 year ago 17 minutes 1,397,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=zzkkojSzHIQ	BARFİKS YARIŞMASI KAPIŞMASI! (#Paracıklar) by Orkun Işıtmak 1 year ago 14 minutes, 25 seconds 1,923,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=5nU09qXlOgA	EN BÜYÜK TRAMBOLİN PARKURUNDA CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 1 year ago 14 minutes, 14 seconds 3,084,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=cVzIToMPsqU	KENDİMİ TAVANA BANTLADIM! (EVDE DENEMEYİN!) #OrkunaMeydanOkuyorum by Orkun Işıtmak 1 year ago 11 minutes, 35 seconds 2,993,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=MV078a7bFGw	EN KOMİK TÜRK YOUTUBE KANALI! by Orkun Işıtmak 1 year ago 10 minutes, 7 seconds 2,355,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=jK-OX0LaFd8	KAPI VE KİLİTLERİ AÇMAYI ÖĞRENDİM! by Orkun Işıtmak 1 year ago 10 minutes, 57 seconds 2,925,520 views
https://www.youtube.com/watch?v=w_QwA1SFO4g	TEHLİKELİ TIRMANMA PARKUR CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 1 year ago 17 minutes 1,053,633 views
https://www.youtube.com/watch?v=wsNfmsQlJcc	IS POPPY A ILLUMINATI MEMBER? INTERVIEW WITH POPPY by Orkun Işıtmak 1 year ago 14 minutes, 23 seconds 7,669,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=1qOJcCawh6E	EN ÇOK KAZANDIRAN YARIŞMA! YENİ KONSEPT! (#Paracıklar) by Orkun Işıtmak 1 year ago 18 minutes 2,477,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=YzlqGS1iNZI	SOKAKTA 100TL ÖDÜLLÜ İMKANSIZ CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 1 year ago 11 minutes, 46 seconds 1,192,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=JGr1s7E3Bmc	5TL Çiğköfte vs. 50TL Çiğköfte (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 1 year ago 11 minutes, 25 seconds 4,255,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=BREG-eOar1U	15.000TL KAHVE Mİ OLUR BE GÜZEL KARDEŞİM?! by Orkun Işıtmak 1 year ago 8 minutes, 46 seconds 1,244,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=bJZngDTQRhY	GECE ALIŞVERİŞ MERKEZİNDE KALMAK! (YAKALANDIK!) by Orkun Işıtmak 1 year ago 16 minutes 6,851,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=P15yQvIQiks	650TL SU MU OLUR BE GÜZEL KARDEŞİM?! by Orkun Işıtmak 1 year ago 10 minutes, 37 seconds 5,042,583 views
https://www.youtube.com/watch?v=VuaiewrDDx0	8TL Sinema vs. 100TL Sinema (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 1 year ago 15 minutes 7,734,473 views
https://www.youtube.com/watch?v=LusWAwWj-N4	SONUNDA FİLMDE OYNADIM! ÇEKİMLERDE NELER OLDU? by Orkun Işıtmak 1 year ago 15 minutes 1,424,794 views
https://www.youtube.com/watch?v=Na3E1x1VOeE	ENENENEN ACI BİBER YEME YARIŞMASI! by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 54 seconds 6,212,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=oLQxzRDuS-M	2500TL ÇİKOLATA MI OLUR BE GÜZEL KARDEŞİM?! by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 6 seconds 4,453,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=YJS10BgYf_c	1TL Falcı vs. 500TL Falcı! (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 19 minutes 3,554,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=XEl4h7UD3Bk	KSI vs. LOGAN PAUL BOX FIGHT BACKSTAGE FOOTAGE by Orkun Işıtmak 2 years ago 14 minutes, 24 seconds 3,239,741 views
https://www.youtube.com/watch?v=xLpmNbt3WhE	EN İYİ LOL TAKIMIYLA BİR GÜN! by Orkun Işıtmak 2 years ago 17 minutes 1,452,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=m8-xSZ-Gdds	EN YAKIN KIZ ARKADAŞIMLA BİRBİRİMİZİ NE KADAR İYİ TANIYORUZ? by Orkun Işıtmak 2 years ago 13 minutes, 26 seconds 2,482,264 views
https://www.youtube.com/watch?v=G7Jswoh2hx4	KAFALAR YALAN MAKİNESİNDE! (Kirli Çamaşırlar) by Orkun Işıtmak 2 years ago 15 minutes 5,155,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=MKxMobiiC_k	15.000TL CANLI YAYINCILARA BAĞIŞ YAPMAK! by Orkun Işıtmak 2 years ago 20 minutes 5,786,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=vRrrDi95594	AHAHAHAHAHAHAHA CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 2 years ago 17 minutes 3,728,738 views
https://www.youtube.com/watch?v=xgityEZI7pg	FİLMDE OYNUYORUM! SEVGİLİM VAR MI? (#SoruCevap) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 57 seconds 1,343,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=0f9ey-g8gTs	KİMLİKTE İSİM DEĞİŞTİRME CEZALI MİDYE DOLMA CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 28 seconds 4,750,772 views
https://www.youtube.com/watch?v=p4gPvLusjCE	1TL Dondurma vs. 95TL Dondurma (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 13 minutes, 28 seconds 4,321,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZgEq7cAeLH4	TÜRKİYE'NİN EN BÜYÜK LUNAPARKI! by Orkun Işıtmak 2 years ago 15 minutes 2,739,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fhq5LqQFtMk	ÇOK EĞLENCELİ TRAMBOLİN TAKLA CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 2 years ago 14 minutes, 47 seconds 5,601,501 views
https://www.youtube.com/watch?v=AccyIlzp_t0	SAATİ 1TL İNTERNET vs. 10TL İNTERNET CAFE! by Orkun Işıtmak 2 years ago 17 minutes 8,260,900 views
https://www.youtube.com/watch?v=g0Y92Cl46ok	BİZİM İÇİN HAYATINI TEHLİKEYE ATAN YOUTUBER! (SAKIN DENEMEYİN!) by Orkun Işıtmak 2 years ago 14 minutes, 26 seconds 3,610,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=zH30RGazKO4	TÜRKİYE'NİN EN BÜYÜK AQUAPARKI! by Orkun Işıtmak 2 years ago 15 minutes 5,595,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=I6CN51om8ZU	STARBUCKS TROLLEME (OLAY ÇIKTI!) #OrkunaMeydanOkuyorum by Orkun Işıtmak 2 years ago 13 minutes, 45 seconds 3,097,925 views
https://www.youtube.com/watch?v=VmMoYRKRRso	Who IS REYNMEN'S LOVE ?! (Dirty Laundry) ft. Reynmen by Orkun Işıtmak 2 years ago 20 minutes 7,948,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=e9fZki9hTI8	ÇOK TEHLİKELİ LAZER DENEDİK! (15.000TL ÇÖP ETMEK) by Orkun Işıtmak 2 years ago 14 minutes, 27 seconds 3,446,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=S5BLRZgEm7o	TÜRK YOUTUBERLARIN EN KOMİK VİDEOLARI! by Orkun Işıtmak 2 years ago 14 minutes, 27 seconds 3,694,105 views
https://www.youtube.com/watch?v=P4usHaLKoXA	ÇOK YÜKSEKTEN DENİZE ATLAMA CHALLENGE! (Sakın Denemeyin!) by Orkun Işıtmak 2 years ago 16 minutes 11,283,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=ag6o8ZzvDT8	KİRASI 400TL EV vs. 40.000TL EV! (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 15 minutes 3,645,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=xdj3InCutso	AĞLANACAK HALİMİZE GÜLMEME CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 4 seconds 2,312,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=nQuiwnX_muo	DÜNYANIN EN  BÜYÜK LUNAPARKI! by Orkun Işıtmak 2 years ago 14 minutes, 26 seconds 4,137,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=aS8D2CVcu3s	10 DAKİKADA KENDİNİZİ SAVUNMAYI ÖĞRENİN! by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes, 23 seconds 3,847,239 views
https://www.youtube.com/watch?v=O3pXUgItYdI	1TL MİDYE vs. 90TL MİDYE (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 29 seconds 4,418,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=DaCruUHcsa0	2150TL KAHVALTI MI OLUR BE GÜZEL KARDEŞİM? by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 44 seconds 5,986,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=ah4eFCK-a1M	-120 DERECE SOĞUKTA DONMAK! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 36 seconds 2,465,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=4aN7ubx54Gc	EN BÜYÜK YALANLAR ORTAYA ÇIKIYOR! (Kirli Çamaşırlar 1. Bölüm) ft. Berkcan Güven by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 8 seconds 3,943,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=qofp4f4Gq_Y	CHRIS PRATT İLE BAKLAVA YEMEK! by Orkun Işıtmak 2 years ago 8 minutes, 41 seconds 1,521,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=SfvhGtHxNKs	7TL Kokoreç vs. 90TL Kokoreç (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes, 16 seconds 3,105,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=wqise-_1Enc	10.000TL YAYINCILARA BAĞIŞ YAPMAK! by Orkun Işıtmak 2 years ago 18 minutes 8,584,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pq9x90FLjJ8	DÜNYANIN ENENENENEN ACI SOSUNU YEDİM! (GERÇEKTEN ÖLÜYODUM!) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 41 seconds 8,350,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Hs1uE-5KXQ	1TL Çikolata vs. 750TL Çikolata (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes, 2 seconds 2,697,782 views
https://www.youtube.com/watch?v=n8LjlTgl5Ag	İNANILMAZ FUTBOL HAREKETLERİ CHALLENGE KAPIŞMA İDDİASI! by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes, 18 seconds 3,792,364 views
https://www.youtube.com/watch?v=lD3lPxiIWXI	DÜNYA REKORU KIRDIM! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 1 second 4,049,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=lNXpTcrywvk	BİR GÜNDE BERBER OLMAK! (DAYAK YEDİM!) by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 25 seconds 2,068,912 views
https://www.youtube.com/watch?v=EtOnTE9zvQA	25TL Baklava vs. 145TL Baklava (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 58 seconds 3,005,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=wN9dNDhrdEg	SAÇIMI KAZITTIM! (Gülmeme Challenge! Güldürmedi 4. Bölüm) by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes, 4 seconds 1,531,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=l3du2QyDJjk	TÜRKSEN GÜLERSİN CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 2 years ago 13 minutes, 10 seconds 5,732,539 views
https://www.youtube.com/watch?v=nQO-cznwMWE	3TL Patates Kızartması vs. 37TL Patates Kızartması (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 2 seconds 10,380,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=jxvsF_ae4lo	BİR GÜNDE DJ OLMAK! ft. Youtuberlar by Orkun Işıtmak 2 years ago 8 minutes, 42 seconds 914,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=TQZy_8YBTgw	GÜLDÜR GÜLDÜR TELEVİZYON PROGRAMINDA OYNADIM! by Orkun Işıtmak 2 years ago 17 minutes 8,927,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=UrGs98ztJs4	Orkun Işıtmak - Kısmet (Drake God's Plan Türkçe Parodi) by Orkun Işıtmak 2 years ago 6 minutes, 38 seconds 1,785,471 views
https://www.youtube.com/watch?v=-h6oqcBkr34	Gece Alışveriş Merkezine Girmek! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 27 seconds 4,333,653 views
https://www.youtube.com/watch?v=FdoEj6maPeA	GÜLMEME CHALLENGE! (Güldürmedi 3.Bölüm) ft. Güldür Güldür Ekibi by Orkun Işıtmak 2 years ago 13 minutes, 57 seconds 4,047,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=FEQM6F5JMg8	Orkun Işıtmak - Hey DJ ft. Burak Yeter (# 24 Hours) by Orkun Işıtmak 2 years ago 3 minutes, 40 seconds 2,302,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=V_4OW0CLunc	MEYVEYE KART SAPLAMAK! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 33 seconds 2,278,783 views
https://www.youtube.com/watch?v=k0AGTTP4JGM	DAHA TEHLİKELİ ÇOK ZOR PARKUR TAKLA CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes 3,507,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=c9M29o0YHDY	MANKENLERLE BİR GÜN GEÇİRMEK! by Orkun Işıtmak 2 years ago 7 minutes, 57 seconds 1,343,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=m9XzasExHHo	ÇOK TEHLİKELİ ÖLÜM KAFESİNE GİRDİM! by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 55 seconds 1,507,648 views
https://www.youtube.com/watch?v=ynR-hWBxkbg	3.5TL Dürüm Döner vs. 55TL Döner (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 30 seconds 5,469,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=E66zZUObtP0	Youtube Yok Olsaydı 4.Bölüm FİNAL (Youtube Dizisi) by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes, 4 seconds 2,925,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=FIYzkOFJAr0	MANKEN KIZ İSTEMEK! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 32 seconds 2,916,918 views
https://www.youtube.com/watch?v=ufs-xfonxJk	Youtube Yok Olsaydı 3.Bölüm (Youtube Dizisi) by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes 3,468,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=GiVDhwM6-a4	5TL MASAJ vs. 595TL MASAJ (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 24 seconds 3,168,932 views
https://www.youtube.com/watch?v=M77MD-E8KTE	BÜYÜK FİNAL!  (Yemekte Miyiz? : Youtuberlar : Bölüm 5) by Orkun Işıtmak 2 years ago 20 minutes 2,418,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=5dSR_h9hUUM	SİDİK YARIŞI BÜYÜK KAPIŞMA! (Berkcan Güven vs. Orkun Işıtmak) by Orkun Işıtmak 2 years ago 14 minutes, 13 seconds 2,495,188 views
https://www.youtube.com/watch?v=3pxxvRTeQbQ	GÜLMEME CHALLENGE! (Güldürmedi 2.Bölüm) ft. İrem Sak by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 39 seconds 4,691,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=gvNOPyk4eak	TEHLİKELİ ÇOK ZOR PARKUR TAKLA CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 40 seconds 15,260,271 views
https://www.youtube.com/watch?v=66VTNAo4jWM	ORKUN'UN EVİNDE ÇORBADAN PLASTİK ÇIKTI! (Yemekte Miyiz? : Youtuberlar : Bölüm 4) by Orkun Işıtmak 2 years ago 20 minutes 2,860,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=E_oifYjEgrQ	3000TL KAYIK vs. 2.000.000TL YAT! (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes, 46 seconds 2,142,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=vbnMgB0CzT8	GÜLMEME CHALLENGE! (Güldürmedi 1.Bölüm) ft. Youtuberlar by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 10 seconds 5,379,356 views
https://www.youtube.com/watch?v=iuybCUPTqaE	KIZLARIN NUMARASINI ALMAK! (Reynmen vs. Orkun Işıtmak) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 35 seconds 8,578,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=AeLJVkthOOc	ORTALIK KARIŞIYOR! (Yemekte Miyiz? : Youtuberlar : Bölüm 3) by Orkun Işıtmak 2 years ago 23 minutes 3,133,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=0lkIaQRYpVM	INNA İLE EVLENİYORUZ! by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 15 seconds 12,992,416 views
https://www.youtube.com/watch?v=y3w0-WHnNxU	VÜCUDA 101 TANE İĞNE BATIRMAK! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 24 seconds 5,372,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=_T08bSMvSQ4	GERÇEK HAYATTA İNANILMAZ ATIŞLAR! TRICK SHOT CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 2 years ago 8 minutes, 23 seconds 3,959,677 views
https://www.youtube.com/watch?v=IonvAv5lRG4	BÜYÜK ÖDÜLE ADIM ADIM! (Yemekte Miyiz? : Youtuberlar : Bölüm 2) by Orkun Işıtmak 2 years ago 19 minutes 3,675,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=iWhJjnStAKM	KADIN KIYAFETLERİ DENEMEK! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 2 years ago 14 minutes, 3 seconds 2,433,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=FhMBZw8UL10	ŞARKI TAHMİN ETME CHALLENGE! ft. Danla Bilic by Orkun Işıtmak 2 years ago 13 minutes, 57 seconds 3,488,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=wiNi_DywuZM	EN PİS MUTFAK!  (Yemekte Miyiz? Youtuberlar : Bölüm 1) by Orkun Işıtmak 2 years ago 24 minutes 5,011,120 views
https://www.youtube.com/watch?v=kY1YA-Upsgc	TARLABAŞI ÇUKUR'DA BOKS YAPMAK! by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 59 seconds 4,661,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=66GQovNRoNs	30 GÜN BOKS YAPMAK! by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 5 seconds 6,614,881 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ifs4eQtjY0A	10TL BALIK vs. 1150TL BALIK (#SonradanGörme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 6 seconds 3,649,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=LpurpvqwL0I	BMW vs TOFAŞ DOĞAN (BÜYÜK KAPIŞMA!) by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 42 seconds 2,474,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=_1ZHULhWvqE	EVSİZLERE YILBAŞI HEDİYESİ (2017) by Orkun Işıtmak 2 years ago 3 minutes, 31 seconds 2,037,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=rWt_EbnL_3w	YOUTUBERLAR YARIŞIYOR! (#EllerYukarı) by Orkun Işıtmak 2 years ago 16 minutes 2,488,798 views
https://www.youtube.com/watch?v=4owcTbEzFjY	GÖRME ENGELLİ OLARAK BİR GÜN GEÇİRMEK! by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes, 58 seconds 2,461,418 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kyw_6oSQqzM	KOLA İLE SIVI NİTROJENİ KARIŞTIRMAK! (Sakın Denemeyin!) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 59 seconds 2,515,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=21HVT74WmXY	Orkun Işıtmak ft. Evrencan Gündüz - Olmadı Böyle (#24Saat) by Orkun Işıtmak 2 years ago 3 minutes 3,285,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nqy_tKqJkH4	50TL Dövme vs. 3000TL Dövme (#SonradanGorme) by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes, 56 seconds 4,000,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=nN1h-Ya4zZE	YOUTUBE REWIND’DA BEN DE VARIM! (Youtube Rewind 2017 Tepki) by Orkun Işıtmak 2 years ago 8 minutes, 55 seconds 2,532,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=sZ0fuC1_jYY	YENİ EV TURU! (YENİ ASLAN VE TİMSAHİM!) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 32 seconds 6,635,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=XfOXG9viUEY	30 GÜN ÖKÜZ GİBİ SPOR YAPMAK! by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 44 seconds 14,975,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=kl8CnPtkzRo	SİHİRBAZ AREF 'E ARABA İLE ÇARPTIM! by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 39 seconds 8,134,173 views
https://www.youtube.com/watch?v=oJcKJv7lfQM	YORUMLARINIZI CANLANDIRDIK! ft. Kafalar & Berkcan by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 54 seconds 9,044,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=wvD1Gu6QFFs	KİM MİLYONER OLMAK İSTER?! (#EllerYukarı) by Orkun Işıtmak 2 years ago 18 minutes 2,875,023 views
https://www.youtube.com/watch?v=279PGsODLv8	YABANCI ŞARKILAR TÜRKÇE OLSAYDI! by Orkun Işıtmak 2 years ago 4 minutes, 43 seconds 2,997,071 views
https://www.youtube.com/watch?v=8YVuWTSzloM	DÜNYA REKORU KIRMAK! (#TakipçilerimeMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 17 seconds 2,659,072 views
https://www.youtube.com/watch?v=XHzUpH0KMVA	3.000.000TL KAZANMA ŞAKASI! by Orkun Işıtmak 2 years ago 12 minutes, 27 seconds 2,794,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=uAqVf2KFgsI	TUVALETTEN SU İÇMEK! (GÜLME KOMŞUNA GELİR BAŞINA CHALLENGE) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 2 seconds 2,244,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=iJTTx7_wXpU	FANIMLA BİR GÜN GEÇİRMEK! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 9 seconds 1,649,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=Avj8-8jkggo	YORUMLARLA ŞARKI! (Oğuzhan Koç - Küsme Aşka ft. İbrahim Büyükak) by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 7 seconds 7,025,724 views
https://www.youtube.com/watch?v=az_jvsSVidg	iPhone 1'i iPhone 8 Diye Yutturmak! by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes, 2 seconds 2,401,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=cRLvNhw2uVg	AMERİKA'NIN ALTINI ÜSTÜNE GETİRMEK! by Orkun Işıtmak 2 years ago 13 minutes 1,822,450 views
https://www.youtube.com/watch?v=pdVxMB5gBzM	$1 Burger vs. 50$ Burger by Orkun Işıtmak 2 years ago 14 minutes, 30 seconds 5,555,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=weguud70QUk	YENİ EV TURU (RUHİ İLE) by Orkun Işıtmak Streamed 2 years ago 39 minutes 724,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=U52a2Fsys_I	EN YAKIN ARKADAŞLARIMLA FUTBOL CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 2 years ago 13 minutes, 55 seconds 5,287,632 views
https://www.youtube.com/watch?v=nBnC2uSl9Ig	SPEND A DAY WITH THE WHEEL CHAIR by Orkun Işıtmak 2 years ago 8 minutes, 34 seconds 6,134,332 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jz8kaJX6p-E	DISS VİDEOLARINA TEPKİ! by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes, 47 seconds 3,925,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=V8DJYv9sxn4	ÜNLÜ DİZİ OYUNCULARINI TROLLEDİM! by Orkun Işıtmak 2 years ago 10 minutes, 9 seconds 2,936,775 views
https://www.youtube.com/watch?v=WOq0U0Ibwtc	30.000TL UÇAK BİLETİ! by Orkun Işıtmak 2 years ago 8 minutes, 23 seconds 6,036,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=L97fNjvjVes	DÖNEN PERVANEYE PARMAK SOKMAK (ELİM KIRILDI!) by Orkun Işıtmak 2 years ago 7 minutes, 54 seconds 8,457,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hz7h9XoD8lI	İMKANSIZ GÜLMEME CHALLENGE (En Komik Vine) by Orkun Işıtmak 2 years ago 13 minutes, 28 seconds 2,036,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=3WBpfsEqTj0	Orkun Işıtmak - Youtube Çöplüğü (Parodi) by Orkun Işıtmak 2 years ago 4 minutes, 27 seconds 18,311,773 views
https://www.youtube.com/watch?v=YK_R2jvZqqw	Testing The New iPhone X in America ! by Orkun Işıtmak 2 years ago 11 minutes 5,150,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=LHbPztViTm4	KLONLANMAYI DENEDİM! by Orkun Işıtmak 2 years ago 6 minutes, 50 seconds 3,507,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=3n3qCaz2f4U	Orkun Işıtmak - Despacito Parody by Orkun Işıtmak 3 years ago 3 minutes, 52 seconds 19,844,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=0ICSCNN2tLY	UÇAN KÖPEKBALIĞI DENEDİM! by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 29 seconds 1,580,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=u9TUYc_kgaY	KÖTÜ YORUMLARLA RAP ŞARKI YAPMAK! by Orkun Işıtmak 3 years ago 4 minutes, 23 seconds 6,425,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=ea_ao6LcjU8	Youtube Yok Olsaydı 2. Bölüm (Youtube Dizisi) by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 20 seconds 4,654,657 views
https://www.youtube.com/watch?v=liAYl8UMuWI	DÜNYANIN EN PAHALI HAMBURGERİNİ YEMEK! by Orkun Işıtmak 3 years ago 7 minutes, 25 seconds 5,769,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=p_CrKSdqktA	GÜLERSEN ELEKTRİKLE ÇARPILIRSIN CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 3 years ago 11 minutes, 6 seconds 5,730,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=j3dNiexsiRw	25 SORUDA ORKUN IŞITMAK! (Yeni Ofis Turu) by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 13 seconds 1,868,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=6-cWGR2zoUE	SOKAKTA SİHİRBAZLIK YAPMAK! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 3 years ago 11 minutes, 20 seconds 2,039,067 views
https://www.youtube.com/watch?v=EvgmM1wX6u0	YENİ YOUTUBER SEVGİLİM! (24 Saatte Kısa Film) by Orkun Işıtmak 3 years ago 8 minutes, 3 seconds 2,942,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=FnhD-yYt-Dg	NOSTALJİK OYUNCAKLARLA OYNADIM! by Orkun Işıtmak 3 years ago 12 minutes, 16 seconds 2,709,156 views
https://www.youtube.com/watch?v=yODHJCBytW4	DÜNYANIN EN BÜYÜK BULUŞU! by Orkun Işıtmak 3 years ago 8 minutes, 47 seconds 2,069,565 views
https://www.youtube.com/watch?v=HJESoPFFRsA	KESİLMEYEN ELDİVENİ DENEDİM! by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 35 seconds 6,500,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=wZdlY8zVPxQ	My Channel CLOSED! (1. Episode) by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 19 seconds 9,201,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=WigFwLYjD7c	24 SAATTE ŞARKI YAPMAK! by Orkun Işıtmak 3 years ago 12 minutes, 36 seconds 1,650,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=905CxGVCKUg	Orkun Işıtmak- You And I (# 24Hr) by Orkun Işıtmak 3 years ago 4 minutes, 53 seconds 8,368,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=Uo6zOe5Y2xg	500 TANE KAZI KAZAN KAZIMAK! by Orkun Işıtmak 3 years ago 12 minutes 4,884,070 views
https://www.youtube.com/watch?v=HELjkQTppxY	2700TL'YE DÜNYANIN EN PAHALI DONDURMASINI YEMEK! by Orkun Işıtmak 3 years ago 9 minutes, 30 seconds 5,691,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=I7TKSbi-b6A	A day with Helium voice! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 3 years ago 12 minutes, 25 seconds 9,433,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=f_vbdk3BODM	PERUKLA BERBERE GİTMEK! (#SaçmaYorumlarıYapıyorum) by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 31 seconds 11,447,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=_zhPU7rd5mU	ELEKTRİKLİ GÜLMEME CHALLENGE! (En Komik Türk Videoları) by Orkun Işıtmak 3 years ago 13 minutes, 51 seconds 9,969,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=y1s-a7LG0Vs	SU ŞİŞESİ ÇEVİRME WATER BOTTLE FLIP CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 3 years ago 6 minutes, 48 seconds 14,427,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=wBV2P_1QYIQ	EN İYİ ARKADAŞIMLA BİRBİRİMİZİ NE KADAR TANIYORUZ! by Orkun Işıtmak 3 years ago 11 minutes, 26 seconds 4,112,976 views
https://www.youtube.com/watch?v=bc6JDuQp-Us	YORUMLARLA ŞARKI YAPMAK (Ece Seçkin - Adeyyo) by Orkun Işıtmak 3 years ago 5 minutes, 31 seconds 39,211,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=u2wF5bZGAes	YILLAR SONRA İKİZ KARDEŞİMİ BULDUM! by Orkun Işıtmak 3 years ago 8 minutes, 5 seconds 4,115,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qv-7QKirlT4	TRY NOT TO LAUGH CHALLENGE IN REAL LIFE by Orkun Işıtmak 3 years ago 9 minutes, 15 seconds 5,159,489 views
https://www.youtube.com/watch?v=kmfLSx05v1Q	5TL Stres Çarkı vs. 400TL Stres Çarkı (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 3 years ago 11 minutes, 13 seconds 4,807,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=ijqwPBpprs4	5000TL Araba vs. 3.500.000TL Araba (#SonradanGorme) by Orkun Işıtmak 3 years ago 11 minutes, 57 seconds 8,525,823 views
https://www.youtube.com/watch?v=4PalVUBkaEs	PAYING 1500 TL BILL IN NUSRET'S DUBAI BRANCH! by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 15 seconds 12,706,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=0HANFdMaez8	DÜNYANIN EN KÖTÜ DÖVMESİ! by Orkun Işıtmak 3 years ago 13 minutes, 12 seconds 8,192,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=TwCzaHqEnYI	123123TL'lik STRES ÇARKI! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 34 seconds 5,407,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=sKXCBM78cOc	DÜNYADAKİ EN BÜYÜK AQUAPARK! by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 12 seconds 11,435,089 views
https://www.youtube.com/watch?v=ijxr2h1jr6k	Geceliği 40TL Otel vs. 115.050TL Otel (#SonradanGorme) by Orkun Işıtmak 3 years ago 13 minutes, 23 seconds 6,256,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=7dYK84oqAFc	BOKS CHALLENGE! - BOKS MAKİNESİNE KAFA ATTIM! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 3 years ago 9 minutes, 10 seconds 3,009,966 views
https://www.youtube.com/watch?v=XfrDqnPzec0	3TL Pizza vs. 70TL Pizza (#SonradanGorme) by Orkun Işıtmak 3 years ago 9 minutes, 48 seconds 10,378,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=-qgjxTOupp8	YORUMLARDAN ŞARKI YAPMAK #2 by Orkun Işıtmak 3 years ago 4 minutes, 15 seconds 7,694,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=GXwHSf7S_6o	SHOOT THE APPLE ON THE HEAD! by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 3 seconds 5,552,705 views
https://www.youtube.com/watch?v=ed6a9z1wByw	GÜLMEKTEN ÖLMEME CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 3 years ago 9 minutes, 29 seconds 11,638,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=jp_6lY_g138	SİNEMAYA BEDAVA GİRDİM! by Orkun Işıtmak 3 years ago 5 minutes, 25 seconds 3,289,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=0qU-fs3lStM	EN BÜYÜK KORKUMLA YÜZLEŞMEK! by Orkun Işıtmak 3 years ago 7 minutes, 26 seconds 7,659,397 views
https://www.youtube.com/watch?v=bXTureTrP8w	48 HOURS WITHOUT WATER AND FOOD IN WILDLIFE by Orkun Işıtmak 3 years ago 18 minutes 3,907,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=I8lkYdRzPjU	KORKMAMA CHALLENGE! (En Gizemli Yasak Videolar) by Orkun Işıtmak 3 years ago 12 minutes, 12 seconds 7,742,690 views
https://www.youtube.com/watch?v=EV08IwUEJr0	STARBUCKS TROLL by Orkun Işıtmak 3 years ago 9 minutes, 10 seconds 7,370,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=fXzmhqQc4ow	GÜLERSEN ÖLÜRSÜN CHALLENGE! (Türk Youtube Videoları) by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 4 seconds 19,863,474 views
https://www.youtube.com/watch?v=0PObnwYVPLw	MAKING SONG WITH COMMENTS # 1 by Orkun Işıtmak 3 years ago 4 minutes, 46 seconds 16,926,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=_nOyaadFKDQ	BEING A TAXI DRIVER IN  ONE MILLION LIRA WORTH CAR by Orkun Işıtmak 3 years ago 6 minutes, 10 seconds 9,404,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=gyaSBkQqLN4	ÇIPLAK KAYAK YAPMAK! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 3 years ago 8 minutes, 35 seconds 3,054,266 views
https://www.youtube.com/watch?v=98tYgFSSIvc	YOUTUBE BENİ DOLANDIRDI! by Orkun Işıtmak 3 years ago 7 minutes, 10 seconds 3,837,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=PZqR0US06pE	YOUTUBER SURVIVOR CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 3 years ago 14 minutes, 33 seconds 3,693,757 views
https://www.youtube.com/watch?v=yO1TgndpyYQ	Orkun Işıtmak - Köpek Değilim (Official Music Video) by Orkun Işıtmak 3 years ago 3 minutes, 33 seconds 5,242,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=opSsU5jHHJw	BUZLU KÜVETTE 112 DAKİKA! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 3 years ago 11 minutes, 7 seconds 11,735,462 views
https://www.youtube.com/watch?v=nzay2UePG8E	ÜNLÜ FUTBOLCUYLA FUTBOL CHALLENGE! by Orkun Işıtmak 3 years ago 7 minutes, 16 seconds 5,913,490 views
https://www.youtube.com/watch?v=A3ZQtnTGRlU	GECE ALIŞVERİŞ MERKEZİNDE KALMAK! by Orkun Işıtmak 3 years ago 16 minutes 19,230,316 views
https://www.youtube.com/watch?v=2wbsVBy9IMI	NUSRET CEZALI ATOM TOST CHALLENGE w/ Tostçu Erol by Orkun Işıtmak 3 years ago 11 minutes, 33 seconds 4,367,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=NYXwAvjZIg4	DÜNYA'NIN EN SAÇMA GÜNLERİ ŞAKASI! by Orkun Işıtmak 3 years ago 6 minutes, 53 seconds 2,360,814 views
https://www.youtube.com/watch?v=MBVX26xPyR4	ÇALGI ÇENGİ FİLM GALASINI TROLLEDİM (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 3 years ago 8 minutes, 56 seconds 6,704,177 views
https://www.youtube.com/watch?v=RBMasYaC860	KARDAN EV YAPIP ATEŞ YAKMAK by Orkun Işıtmak 3 years ago 7 minutes, 54 seconds 6,306,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=1c2bbxkZdPk	YOUTUBERLARA TELEFON ŞAKASI! by Orkun Işıtmak 3 years ago 5 minutes, 41 seconds 2,630,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=CjvLaJ5SRgA	MURAT BOZ BANA AĞDA YAPTI! by Orkun Işıtmak 3 years ago 11 minutes, 12 seconds 13,887,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=5Zz4LUlQvB0	EN GÜZEL YILBAŞI HEDİYESİ! by Orkun Işıtmak 3 years ago 3 minutes, 17 seconds 1,954,996 views
https://www.youtube.com/watch?v=jiKFIm2rYa8	CRISTIANO RONALDO ILE KARŞILAŞTIM! by Orkun Işıtmak 3 years ago 5 minutes, 44 seconds 10,601,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=dd1i-Vorwlk	AĞLAMAMA CHALLENGE! 😰 by Orkun Işıtmak 3 years ago 14 minutes, 40 seconds 6,822,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=qeGJCTohhYQ	LAZER EPİLASYON! KADIN ÜRÜNLERİNİ DENEDİK 2 by Orkun Işıtmak 3 years ago 8 minutes, 20 seconds 4,060,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=1kj8731lbVA	48 Saat Uyumayan Youtuberlar! by Orkun Işıtmak 3 years ago 15 minutes 4,339,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=inr4u3NlWSM	GÜLMEME CHALLENGE (Türk Vine Videoları) by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 2 seconds 8,098,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z0Jbxin-u0s	2 MİLYON ABONEYE ÖZEL VİDEO! by Orkun Işıtmak 3 years ago 5 minutes, 16 seconds 5,998,174 views
https://www.youtube.com/watch?v=SeCHeLIvodc	Sokakta Böcek Yeme Challenge (Akrep,Hamam Böceği,Solucan vs.) by Orkun Işıtmak 3 years ago 6 minutes, 39 seconds 8,434,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=CjzqGTeyRIs	ÜNLÜLER ORKUN IŞITMAK'I TANIYOR MU? by Orkun Işıtmak 3 years ago 6 minutes, 54 seconds 5,770,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=x8hy4PauKgU	PPAP Pen Pineapple Apple Pen Türkçe (Parodi) #OrkunaMeydanOkuyorum by Orkun Işıtmak 3 years ago 5 minutes, 48 seconds 6,561,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=hYJPAXy9uI0	SAÇLARIMI KALICI BOYATTIM! by Orkun Işıtmak 3 years ago 3 minutes, 54 seconds 4,198,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=A3_-431mFFw	GENÇLERE YAŞLI GİBİ DAVRANMAK! by Orkun Işıtmak 3 years ago 5 minutes, 8 seconds 2,549,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=EasJ7rbqTwk	GÜLMEME CHALLENGE! (En Komik Vine) by Orkun Işıtmak 3 years ago 6 minutes, 27 seconds 24,787,215 views
https://www.youtube.com/watch?v=qnlvwuxgOtE	YENİ EVCİL HAYVANIM! by Orkun Işıtmak 3 years ago 4 minutes, 43 seconds 1,228,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=8GetEALOnrY	Orkun'un Tepkisi : Gençlerin Orkun Işıtmak 'a Tepkisi by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 40 seconds 4,723,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=BeDOelBo5Kw	iPhone 7 için Amerika'ya Gitmek by Orkun Işıtmak 3 years ago 4 minutes, 52 seconds 6,531,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=CgOpl7tne-U	Türkiye'de Turist Olmak by Orkun Işıtmak 3 years ago 3 minutes, 22 seconds 4,236,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=AzgTlOblxos	ANNEME AĞLATAN SÜRPRİZ! by Orkun Işıtmak 3 years ago 9 minutes, 37 seconds 4,211,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=jH2zMLLnQ_Q	İNANILMAZ BASKETBOL ATIŞLARI! by Orkun Işıtmak 3 years ago 3 minutes, 59 seconds 2,607,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=cHq9dTO7O2Q	150 meters unsecure climb! by Orkun Işıtmak 3 years ago 5 minutes, 16 seconds 5,828,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=mNSh3XZsNWk	HAYALET ŞEHİR ÇERNOBİL! by Orkun Işıtmak 3 years ago 10 minutes, 4 seconds 9,649,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=xeaSKnkChTw	Korku Oyunları Gerçek Hayatta Olsaydı by Orkun Işıtmak 4 years ago 9 minutes, 30 seconds 6,112,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=46wSsQFLVb4	SOKAKTA SERİNLETME ŞAKASI! by Orkun Işıtmak 4 years ago 4 minutes, 52 seconds 1,264,231 views
https://www.youtube.com/watch?v=PniSEccW4EI	SÜPER KAHRAMAN GÜÇLERİ! (Parodi) by Orkun Işıtmak 4 years ago 4 minutes, 18 seconds 6,532,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=9iDKSi-aUX8	1234 Kilo JUMBO MEGA SLİME! DIY 1234 GLUE (Sakın Denemeyin!) by Orkun Işıtmak 4 years ago 6 minutes, 58 seconds 8,507,036 views
https://www.youtube.com/watch?v=pWDHeAQWKAA	1000. VİDEO ÖZEL! by Orkun Işıtmak 4 years ago 2 minutes, 50 seconds 4,306,843 views
https://www.youtube.com/watch?v=TmdRTGCPfCw	DÜNYANIN EN TUHAF VİDEOLARI! by Orkun Işıtmak 4 years ago 5 minutes 6,499,561 views
https://www.youtube.com/watch?v=nwEu30Y5sEI	DÜNYANIN İLK HAMİLE ERKEĞİ! by Orkun Işıtmak 4 years ago 4 minutes, 48 seconds 4,407,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=c-HBO-6CF64	VÜCUT GELİŞTİRİCİ OLDUM! by Orkun Işıtmak 4 years ago 6 minutes, 25 seconds 7,547,922 views
https://www.youtube.com/watch?v=owvbPFUAJ7o	Orkun Işıtmak - #Pokemon Benim ( Official Video ) by Orkun Işıtmak 4 years ago 2 minutes, 43 seconds 6,950,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=n6Rcgqhdt6Y	AĞDA ŞAKASI! (MuratAbiGF ve Ruhi Çenet ile) by Orkun Işıtmak 4 years ago 6 minutes, 56 seconds 3,724,411 views
https://www.youtube.com/watch?v=DPMTVjWy1E4	SOKAKTA POKEMON GO OYNAMAK! by Orkun Işıtmak 4 years ago 6 minutes, 48 seconds 3,927,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=aAorMpDd9ok	ELEKTRİKLİ KAYKAY! (Segway Mini/Xiaomi NineBot Mini) by Orkun Işıtmak 4 years ago 10 minutes, 13 seconds 2,617,138 views
https://www.youtube.com/watch?v=J0CIPlClrbk	SOKAKTA HAVA SATMAK! by Orkun Işıtmak 4 years ago 5 minutes, 18 seconds 2,272,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=RWA7wZjreVk	ÖPİYİM DE GEÇSİN! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 4 years ago 6 minutes, 48 seconds 6,043,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=uRKtQIGsr3I	BU VİDEODA GÖRDÜKLERİNİZE İNANAMAYACAKSINIZ! by Orkun Işıtmak 4 years ago 4 minutes, 5 seconds 1,245,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=oK00thhWYLA	Sabah Rutinim (Parodi) by Orkun Işıtmak 4 years ago 4 minutes, 12 seconds 6,879,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=hCfZDkVYa_I	Orkun'un Tepkisi : Orkun Işıtmak Kimdir ? by Orkun Işıtmak 4 years ago 6 minutes, 24 seconds 3,394,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=3JYPHdcljQk	SÜPER KAHRAMAN OLDUM! by Orkun Işıtmak 4 years ago 4 minutes, 28 seconds 3,192,198 views
https://www.youtube.com/watch?v=SM_Cl8CM6kg	48 Saat Yemek Yemeyen Youtuberlar (Sakın Denemeyin!) by Orkun Işıtmak 4 years ago 9 minutes, 2 seconds 7,141,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wg5ckrIt-NE	YOUTUBERLARI TAKLİT ETTİK! by Orkun Işıtmak 4 years ago 8 minutes, 16 seconds 7,562,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fa-s3xgXffE	ORKUN IŞITMAK HEYKELİ! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 4 years ago 5 minutes, 29 seconds 2,253,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=lk-gRTr_dMQ	ORMANDA TEK BAŞINA! by Orkun Işıtmak 4 years ago 5 minutes, 6 seconds 4,282,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=bL61voN03-g	METRODA BALE YAPMAK! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 4 years ago 5 minutes, 17 seconds 2,724,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZKjI2hCXTnM	KADIN ÜRÜNLERİNİ DENEDİK! (Berkcan Güven ile) by Orkun Işıtmak 4 years ago 6 minutes, 19 seconds 6,645,851 views
https://www.youtube.com/watch?v=8bderFQq6yg	ZENGİN OLDUM! by Orkun Işıtmak 4 years ago 6 minutes, 3 seconds 2,498,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=Bj5bJpsUPgA	1 MİLYON ABONE ÖZEL PARTİSİ! by Orkun Işıtmak 4 years ago 6 minutes, 7 seconds 2,722,563 views
https://www.youtube.com/watch?v=n3AxKmBT8JI	BÜYÜK SIRRIM! by Orkun Işıtmak 4 years ago 3 minutes, 58 seconds 5,063,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=clCUosFiAEc	DÖVME YAPTIRDIM! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 4 years ago 5 minutes, 47 seconds 3,895,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZepovSkofSA	SAÇMA FOTOĞRAF UYGULAMASI! (Cem Korkmaz ile) by Orkun Işıtmak 4 years ago 3 minutes, 55 seconds 1,724,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=v2qHCcRz96k	YOUTUBERLAR ALTIN GÜNÜ! by Orkun Işıtmak 4 years ago 7 minutes, 1 second 4,582,015 views
https://www.youtube.com/watch?v=iKh9HRDGiWs	Doktor Orkun Işıtmak! (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 4 years ago 4 minutes, 58 seconds 1,957,107 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZLpvMS78whQ	YENİ EV TURU! by Orkun Işıtmak 4 years ago 5 minutes, 15 seconds 4,133,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=hYroP9z4RYI	Ferrari ile Kız Tavlama | (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 4 years ago 4 minutes, 48 seconds 5,977,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=LZjFsjbuULo	MANKEN OLDUM! by Orkun Işıtmak 4 years ago 5 minutes, 58 seconds 5,914,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=DKljy1DyRcQ	KOMİK SNAPCHAT YÜZ İFADELERİ! (Berkcan Güven ile) by Orkun Işıtmak 4 years ago 4 minutes, 36 seconds 3,959,147 views
https://www.youtube.com/watch?v=2X8DOr_1Q2U	Adele - Hello (Parodi) | (#OrkunaMeydanOkuyorum) by Orkun Işıtmak 4 years ago 4 minutes, 19 seconds 3,075,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=-FlVmLYrP74	1 MİLYON ABONEYE ÖZEL VİDEO! by Orkun Işıtmak 4 years ago 6 minutes, 37 seconds 7,092,557 views
https://www.youtube.com/watch?v=JQHI-EBqJrc	Rüya Tabirleri & Rüya Yorumu | Astrolog Orkun Işıtmak by Orkun Işıtmak 4 years ago 3 minutes, 25 seconds 456,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=9zlE4gnv9-c	Ferhat Göçer ile Düştüm Ben Yollara by Orkun Işıtmak 4 years ago 9 minutes, 11 seconds 1,386,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=rklWlBFujtA	UYUYAN ARKADAŞA ŞAKA! by Orkun Işıtmak 4 years ago 4 minutes, 39 seconds 1,693,836 views
