https://www.youtube.com/watch?v=TrnJLsLcwA0	Sen Çal Kapımı 9. Bölüm 2. Fragmanı by Sen Çal Kapımı 2 days ago 50 seconds 5,917,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=lvE9xlVwKSg	Sen Çal Kapımı 9. Bölüm Fragmanı by Sen Çal Kapımı 4 days ago 1 minute, 1 second 6,094,685 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ko2v1UQQpDI	Bu oyun bitti Serkan Bolat! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 4 minutes, 3 seconds 1,598,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=o9McCXTzSiI	Kaan'a büyük operasyon! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 minutes, 20 seconds 232,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=On7CJgD4MKw	Çok yakında hesaplaşacağız! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 minutes, 51 seconds 886,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=NQ1W6ApwY3w	Baba nasihati! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 5 minutes, 1 second 83,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=kfbAVDKrTBI	Beni seviyor sandım! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 3 minutes, 21 seconds 1,263,769 views
https://www.youtube.com/watch?v=_SRcPknmIc8	Gitme demedin Sirius! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 5 minutes 159,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xvkmhoqvd5g	Beklenen yüzleşme! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 6 minutes, 21 seconds 1,928,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=fotk0pCdpn4	Kaan'dan ayrıl! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 1 minute, 48 seconds 72,879 views
https://www.youtube.com/watch?v=7wPy59zkm1k	Kaan aile yemeğinde! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 3 minutes 49,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=qtVFm9ubeDw	Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 hours, 30 minutes 5,079,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=5BDriiK7Lbs	İnandığımız şeyi yaptık! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 3 minutes, 55 seconds 110,226 views
https://www.youtube.com/watch?v=w2fM8_qP9TI	Geri dönüşü yok Serkan Bolat! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 minutes, 56 seconds 157,042 views
https://www.youtube.com/watch?v=QlkN5SH460E	Selin'den Serkan tarifi! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 1 minute, 35 seconds 110,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=OAg5z9MXC8c	Erdem'in yeni evi! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 1 minute, 28 seconds 35,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=kdEWqQcL1Tg	Ceren olayı çözüyor mu? - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 3 minutes, 48 seconds 69,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=2ug33jetp0Q	Sana kanıt getireceğim! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 3 minutes, 13 seconds 766,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=rRsmHNIfFkg	Eda, Serkan'dan kaçıyor! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 5 minutes, 50 seconds 2,434,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=91S60Q_WH1o	Eda ofise dönüyor! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 3 minutes, 39 seconds 251,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=fI_rndEZNfk	Ferit notu buluyor! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 1 minute, 40 seconds 141,302 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ai9ejzhrrnc	Eda'yı özledin mi? - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 6 minutes, 8 seconds 846,351 views
https://www.youtube.com/watch?v=byC92AzDWfU	Serkan Bolat gürlüyor! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 7 minutes, 1 second 301,219 views
https://www.youtube.com/watch?v=V8h_TWVcxXE	Kaan'ın planı devam ediyor! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 minutes, 6 seconds 159,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=sNvfmTKzdcw	Ayfer'in öfkesi! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 minutes, 59 seconds 277,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=OlTGgFftblI	Eda yüzüğünü götürüyor! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 minutes, 31 seconds 781,435 views
https://www.youtube.com/watch?v=pb598tIrMNI	Kızların arasında kaldı! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 1 minute, 58 seconds 158,652 views
https://www.youtube.com/watch?v=XFzH9do2sbI	Melo sırrı bozuyor! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 minutes, 26 seconds 127,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=WZMUTi1yxOQ	Yüzüğünü geri vereceğim! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 1 minute, 49 seconds 190,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=01EDnEbjcyo	Anılarda buluşalım! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 minutes, 17 seconds 301,429 views
https://www.youtube.com/watch?v=jVVoc3N4OFI	Dost dayanışması! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 minutes, 17 seconds 186,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=OCoyM56GAFE	Serkan'a anne fırçası! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 minutes, 4 seconds 292,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=3AfhXSf0Ahs	Eda'nın haklı isyanı! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 2 minutes, 25 seconds 208,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=4qKj1jW8Z9U	Selin'in ayrılık sevinci! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 3 minutes, 18 seconds 184,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=M4tJ_mPqnkM	Ayıp sana Serkan! - Sen Çal Kapımı 8. Bölüm by Sen Çal Kapımı 5 days ago 3 minutes, 57 seconds 1,242,640 views
https://www.youtube.com/watch?v=5yM_3EyvhiE	Sen Çal Kapımı 8. Bölüm 2. Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 week ago 59 seconds 5,024,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=KwCNL30J250	Sen Çal Kapımı 8. Bölüm Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 week ago 49 seconds 6,297,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=uP9Atqoc8Oo	Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 2 hours, 15 minutes 5,719,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=-ANBeR_y2JQ	Büyük suçlama! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 5 minutes, 19 seconds 2,349,906 views
https://www.youtube.com/watch?v=gz-NEr0FkWQ	Ayfer büyük sırrı çözüyor! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 3 minutes, 56 seconds 121,909 views
https://www.youtube.com/watch?v=rnROoykVskE	Serkan'dan kahve teklifi! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 4 minutes, 18 seconds 268,815 views
https://www.youtube.com/watch?v=-USGx9_L_wY	Erdem'in Fifi özlemi! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 1 minute, 14 seconds 82,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=4FOX3Ptxlgs	Ceren'in Pırıl planı! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 2 minutes, 33 seconds 132,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=RXoyaBwJOqA	Sana güveniyorum Eda! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 3 minutes, 49 seconds 1,145,217 views
https://www.youtube.com/watch?v=RxFNQXmimU8	Pırıl hırs yapıyor! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 1 minute, 42 seconds 92,080 views
https://www.youtube.com/watch?v=C6b2w3Rnf7w	Eda yolda kalıyor! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 2 minutes, 25 seconds 238,487 views
https://www.youtube.com/watch?v=O8DazaexunU	Melo'dan kaçamak cevaplar! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 2 minutes, 25 seconds 82,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=jlxPJATVxNE	Aşık olmamam gerek! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 2 minutes, 20 seconds 155,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=UEXIhCmdy5k	Eda'nın Serkan'a hediyesi! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 4 minutes, 32 seconds 3,115,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=txCddCR7B9U	Kızlar Melo'yu sorguya çekiyor! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 2 minutes, 11 seconds 97,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=r11Qe6RED_w	Serkan ve Engin dertleşiyor! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 3 minutes, 41 seconds 154,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=xA7_R2K4Clk	Serkan'ın beklentisi! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 1 minute, 54 seconds 253,472 views
https://www.youtube.com/watch?v=gtWIceAFd14	Neden uzak davranıyorsun? - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 3 minutes, 44 seconds 441,430 views
https://www.youtube.com/watch?v=tGK5_bNk874	Gergin dakikalar!- Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 1 minute, 55 seconds 200,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=KIXHjxEE_bU	Pırıl, Engin'i kıskanıyor! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 4 minutes, 30 seconds 905,672 views
https://www.youtube.com/watch?v=_CsNHEX6IAI	Alptekin Bolat testi! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 2 minutes, 15 seconds 123,746 views
https://www.youtube.com/watch?v=ReaDXVwsgSQ	Melo olayları soruşturuyor! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 3 minutes, 30 seconds 444,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=9T54f6otZGI	Serkan'dan Selin'e çiçek! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 1 minute, 44 seconds 121,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=VigpUB-c8xo	Kaan, Eda'nın evinde! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 5 minutes, 51 seconds 141,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=fiz9BesUalY	Eda gerçekleri açıklıyor! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 4 minutes, 5 seconds 1,573,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=PiWeRHFfXA4	Birimizi seçmek zorunda! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 5 minutes, 3 seconds 379,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=PRYp9vALD2g	Serkan doğum günü kutlamaz! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 4 minutes, 50 seconds 230,375 views
https://www.youtube.com/watch?v=oT0XXVpjAv0	Evimize gidiyoruz Eda! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 2 minutes, 18 seconds 294,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=fjYk5WZT_l4	Barışma hikayesi yok! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 2 minutes, 49 seconds 94,866 views
https://www.youtube.com/watch?v=WbyLwaQvoMA	Aşk kırıntıları! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 2 minutes, 20 seconds 297,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=-5wuJY4ydCk	Aydan'ın Alptekin yorumu! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 3 minutes, 13 seconds 212,233 views
https://www.youtube.com/watch?v=U19X-i0snrI	Eda sen aşık oluyorsun! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 2 minutes, 47 seconds 159,112 views
https://www.youtube.com/watch?v=sMeFyJfWoaI	Seni iyi hatırlayacağım! - Sen Çal Kapımı 7. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 week ago 4 minutes, 14 seconds 386,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=fm-mOqdaVhY	Sen Çal Kapımı 7. Bölüm 2. Fragmanı by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 53 seconds 4,892,978 views
https://www.youtube.com/watch?v=PelDx8sV4Ug	Sen Çal Kapımı 7. Bölüm Fragmanı by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 48 seconds 5,293,768 views
https://www.youtube.com/watch?v=lTwzaY0ULUI	Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 2 hours, 11 minutes 6,373,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=IQV7JhhV258	Çok şanslısın Serkan Bolat! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 4 minutes, 31 seconds 629,394 views
https://www.youtube.com/watch?v=-rKAXhUk9Aw	İyileşmek için ilk adım! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 5 minutes, 29 seconds 2,691,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=Gjc0TAJTNYk	Eda, Sevda'yı ikna edebilecek mi? - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 6 minutes, 53 seconds 680,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=eEWWK6SLGCU	Öyle güzel bakma bana! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 1 minute, 32 seconds 359,749 views
https://www.youtube.com/watch?v=1AN_xxaft54	Aydan'ın sokak korkusu! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 2 minutes, 19 seconds 251,424 views
https://www.youtube.com/watch?v=qGdoGxpJJRQ	Serkan'ın acı günü! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 3 minutes, 3 seconds 1,698,528 views
https://www.youtube.com/watch?v=Fws4Q152bhU	Annemi nasıl ikna ettin? - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 1 minute, 45 seconds 394,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=IaK_VcaX4K4	Eda ve Serkan iş başında! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 3 minutes, 41 seconds 293,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=LGGJm7t2C_I	Gözyaşlarına değmez! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 5 minutes, 41 seconds 1,912,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=WG4hqtbNEho	Bu iş olacak! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 2 minutes, 38 seconds 112,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=G6HUWPL4ORM	Serkan yardım edecek mi? - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 4 minutes, 15 seconds 377,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=NgYyJCzKU3Q	Sakar Erdem! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 1 minute, 24 seconds 84,645 views
https://www.youtube.com/watch?v=jY39_4YcFpI	Serkan, Eda'yı kıskanıyor! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 4 minutes, 1 second 2,999,244 views
https://www.youtube.com/watch?v=H1IFV6YhTvo	Eda Yıldız isyanı! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 6 minutes, 45 seconds 1,476,339 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZEPupIKLKhQ	Serkan yok günü nedir? - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 1 minute, 41 seconds 96,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=GGCuIw57po8	Aydan Bolat öfkesi! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 2 minutes, 38 seconds 196,048 views
https://www.youtube.com/watch?v=B6XV46hJib0	Eda ekibini kuruyor! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 1 minute, 43 seconds 175,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=pOkb20Isr7Y	Engin, Eda'ya yardım ediyor! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 1 minute, 56 seconds 123,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZMaDuwyr7kY	Melo'nun sevimli samimiyeti! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 1 minute, 47 seconds 80,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=d5lWHKVx07k	Kimseden özür dilemeyeceğim! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 4 minutes, 33 seconds 263,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=pl-qlD5ZNkA	Eda sen ne yaptın? - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 3 minutes, 6 seconds 206,961 views
https://www.youtube.com/watch?v=KifwWqE2IFU	Sözleşmeyi ben gönderdim! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 1 minute, 47 seconds 110,618 views
https://www.youtube.com/watch?v=JuNdJ_9SWKk	Eda'nın duygusal kararı! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 3 minutes, 3 seconds 139,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=x9eTcyx7MVk	Selin'in yardımcısı Melek! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 2 minutes, 23 seconds 95,523 views
https://www.youtube.com/watch?v=4XI8-U2UUBE	Uzun istek listesi! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 2 minutes, 24 seconds 90,525 views
https://www.youtube.com/watch?v=2v-7rVanztg	Serkan yok günü! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 3 minutes, 49 seconds 229,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=c9Mk5AgpbHs	İlk ve son tatil! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 3 minutes, 4 seconds 384,616 views
https://www.youtube.com/watch?v=1CHRC7tId6c	Teşekkür ederim Serkan Bolat! - Sen Çal Kapımı 6. Bölüm by Sen Çal Kapımı 2 weeks ago 1 minute, 19 seconds 187,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=RVraqEjBJ64	Sen Çal Kapımı 6. Bölüm 2. Fragmanı by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 52 seconds 5,072,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=A5qQGrvqdrQ	Sen Çal Kapımı 6. Bölüm Fragmanı by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 48 seconds 4,389,697 views
https://www.youtube.com/watch?v=MAW0A16F02M	Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 1 hour, 59 minutes 6,604,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=wJIlvOphnbw	Serkan, Eda'yı kurtarıyor! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 6 minutes, 11 seconds 4,260,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=GvYrI4Z3c5o	Melo'nun iş görüşmesi! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 3 minutes, 59 seconds 77,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=TqXYdz2fTG8	Aile tanışma yemeği! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 4 minutes, 12 seconds 67,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=cok3RR_bf_w	Çok güzelsin Eda Yıldız! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 1 minute, 47 seconds 322,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=HPM1OH7FLXk	Yardım edeceğim! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 8 seconds 202,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=SLeey6W4R_Q	Aydan Hanım dışarı çıkamıyor! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 3 minutes, 16 seconds 61,246 views
https://www.youtube.com/watch?v=iH2FCIlwn_w	Eda ve Serkan Şelalede! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 3 minutes, 20 seconds 1,830,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=UOtV035OF1k	Dünyanın en güzel manzarası! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 7 minutes, 47 seconds 456,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=aZbdvDSDq_Q	Aşk tesadüfleri sever! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 5 minutes, 49 seconds 2,280,641 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z5kkEdqyTMw	Engin ve Pırıl! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 1 minute, 35 seconds 75,890 views
https://www.youtube.com/watch?v=2RfdeT7IXnY	Galiba adı aşk! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 4 minutes, 8 seconds 1,812,143 views
https://www.youtube.com/watch?v=4-lLmT-Ipnk	Aşık gibi davranmak! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 20 seconds 312,054 views
https://www.youtube.com/watch?v=fD-xAqt5ivg	Aydan Bolat'ın davet şekli! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 11 seconds 56,895 views
https://www.youtube.com/watch?v=Emkyj6UpEu4	Anlaşmaya boşanma engeli! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 3 minutes, 33 seconds 104,137 views
https://www.youtube.com/watch?v=QRRcboNdYWA	Eda'dan naif yaklaşım! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 1 minute, 23 seconds 223,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=I9yQter-gkk	Sen karizmatiksin! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 49 seconds 1,890,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=vi7PRsu4OOk	Tatlı rekabet! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 7 seconds 510,854 views
https://www.youtube.com/watch?v=cXdYQZwhTpM	Sahada konuşalım! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 25 seconds 380,340 views
https://www.youtube.com/watch?v=OBbcs6EGQNE	Ben sana inanıyorum! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 47 seconds 56,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=HF6kKfM-oUQ	Kaan'dan romantik hediye! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 6 seconds 112,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=xTFnHSDjncU	Zıt kutuplar! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 1 minute, 22 seconds 365,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=EL201V6BAGs	Heyecanlandıran telefon! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 58 seconds 62,236 views
https://www.youtube.com/watch?v=EjX5sifk8RA	Ortalık karışacak! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 1 minute, 9 seconds 53,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=NeBnAM8Hcj4	Gözler Eda'nın üzerinde! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 4 seconds 564,822 views
https://www.youtube.com/watch?v=pY6AkUoxixo	Sana aşık bir adam.. - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 1 minute, 52 seconds 131,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=MgGJfcUDV6U	Antalya'ya mı gittiler? - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 1 minute, 21 seconds 71,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=vlti6xkZtvE	Egondan kaybediyorsun! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 1 second 115,711 views
https://www.youtube.com/watch?v=KqmSwc608u0	Aynı odada mı kalacağız? - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 26 seconds 289,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=i64yN0pAMkY	Kaan sözleşmeyi öğreniyor! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 1 minute, 26 seconds 77,466 views
https://www.youtube.com/watch?v=kkq7U87YLD4	Rotamız Antalya! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 3 minutes, 3 seconds 658,160 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z5M6JmKUyFk	Ferit'in Serkan isyanı! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 2 minutes, 20 seconds 122,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=yB0Eoyvqs3k	Sözleşme masada! - Sen Çal Kapımı 5. Bölüm by Sen Çal Kapımı 3 weeks ago 5 minutes, 35 seconds 417,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=HJ4PkImE4Dk	Sen Çal Kapımı 5. Bölüm 2. Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 month ago 54 seconds 4,667,658 views
https://www.youtube.com/watch?v=kqs54A7yLQs	Sen Çal Kapımı 5. Bölüm Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 month ago 50 seconds 5,720,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=NtD5hIx6uuU	Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 hours, 12 minutes 6,974,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=DltjglL1qgs	Herkesi şaşırtan elbise - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 5 minutes, 45 seconds 1,089,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=lqfGN0DtHNY	Eda mutfakta! - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 57 seconds 183,383 views
https://www.youtube.com/watch?v=bP4zX9mRl1E	Melo'nun aklı havada - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 24 seconds 71,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=LrwpIPBUa14	Sözleşmeyi buluyor - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 5 minutes, 17 seconds 490,668 views
https://www.youtube.com/watch?v=PMQ_ANXcNes	Eda eve yerleşiyor! - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 8 minutes, 22 seconds 301,101 views
https://www.youtube.com/watch?v=-47M4dCZG2U	Eda'nın paniği... - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 7 minutes, 51 seconds 529,721 views
https://www.youtube.com/watch?v=UZJkH8rQiPA	Eda nereye biz oraya - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 10 seconds 214,904 views
https://www.youtube.com/watch?v=V29KkVKu7sQ	Fifi'ye hayran oldu - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 8 seconds 72,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=Qh60e1BZAWk	Arkadaşım... - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 3 seconds 128,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=s-2wU4aajSo	Eşya taşıma sorunu - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 25 seconds 45,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z9xZLJdmAro	Eda'dan övgü dolu sözler - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 5 minutes, 49 seconds 1,649,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=EgLomI9Zx7U	Eda ve Serkan pazarda! - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 6 minutes, 50 seconds 346,467 views
https://www.youtube.com/watch?v=_oAAa_PkFes	Ben kafa kasına bakarım - Sen Çal Kapımı 4 . Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 6 minutes, 23 seconds 590,460 views
https://www.youtube.com/watch?v=B8HNVGXzcqI	Heyecandan şaşırdı - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 4 seconds 60,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=NTQZ0t_Vggc	Solungaçları mı var? - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 2 seconds 351,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=qL2DbII1J_w	O kız geldiğinden beri... - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 22 seconds 87,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=75cZ0_wIXig	Kızlar işin peşini bırakmıyor - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 8 minutes, 44 seconds 204,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=jnEDpy6QFGU	Eda laf sokuyor! - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 5 minutes, 21 seconds 406,744 views
https://www.youtube.com/watch?v=V1rQA41466g	Nereden çıktı bu duygusallık? - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 19 seconds 117,682 views
https://www.youtube.com/watch?v=CZSX_ilxNQg	Serkan o holdingi yakar -  Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 12 seconds 122,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=QFbHonWC58A	Eda, Serkan'a iyi geliyor! - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 52 seconds 1,476,568 views
https://www.youtube.com/watch?v=AQVQ1W2O57E	Serkan'ın kıskançlık krizi! - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 5 minutes, 58 seconds 6,371,531 views
https://www.youtube.com/watch?v=ymGde8i26No	Neden hala kucağımdasın? - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 34 seconds 3,921,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=lLYQfdpIuAM	Eda ve Serkan mutfakta! - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 9 minutes, 44 seconds 2,790,990 views
https://www.youtube.com/watch?v=TfVTb-_C0Iw	Kahramanım - Sen Çal Kapımı 4. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 59 seconds 844,126 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hvuh1DDaiZQ	Sen Çal Kapımı 4. Bölüm 3. Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 month ago 52 seconds 4,429,818 views
https://www.youtube.com/watch?v=X3Iowdk5H2M	Sen Çal Kapımı 4. Bölüm 2. Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 month ago 47 seconds 4,123,681 views
https://www.youtube.com/watch?v=aFqPX7fxoHc	Sen Çal Kapımı 4. Bölüm Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 month ago 44 seconds 4,987,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=qyC6n_Lv2TQ	Eda fenalaşıyor! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 14 seconds 3,048,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=jvjpKlZJMwU	Serkan'ın büyük zaferi! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 5 minutes, 32 seconds 761,914 views
https://www.youtube.com/watch?v=8Wu0jnAETQI	Melo'nun Serkan öfkesi! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 30 seconds 107,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=M9vjGZFwlAc	Eski sevgililer yemekte! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 5 minutes, 51 seconds 312,390 views
https://www.youtube.com/watch?v=1wbWESzXPs8	Kıskanacağı çok şey var! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 7 minutes, 12 seconds 2,481,867 views
https://www.youtube.com/watch?v=V9faa3ROIxw	Büyük kumar! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 10 seconds 214,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=wdq_VBHHGgI	Eda köşeye sıkışıyor! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 28 seconds 436,212 views
https://www.youtube.com/watch?v=uqaGp9XhtNE	Dedikodu çarkı! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 27 seconds 205,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=EvwXRR9CVJg	Kaan, Melek'i etkiliyor! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 5 minutes, 22 seconds 210,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=kEb-dAPRPXw	Oyun olduğunu unutma! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 56 seconds 614,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=SOunM8yVIzU	Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 hours, 15 minutes 8,319,445 views
https://www.youtube.com/watch?v=p-J9a6x_WDE	Dünürler karşı karşıya! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 32 seconds 210,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=WZUHGr_gdQk	Komik komplo teorisi! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 58 seconds 241,919 views
https://www.youtube.com/watch?v=0VkWGO0rgn0	Serkan sinirini çıkartıyor! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 55 seconds 487,626 views
https://www.youtube.com/watch?v=WUgyUKLkCMQ	Aydan tedbirleri! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 41 seconds 140,897 views
https://www.youtube.com/watch?v=doxaXgzvqkc	O kız tutkulu! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 24 seconds 360,097 views
https://www.youtube.com/watch?v=SUyqcikOQCk	Selin, Serkan'ın eski sevgilisi! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 46 seconds 308,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=bSfMha7RU4U	Şiirsel Serkan Bolat! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 5 minutes, 20 seconds 832,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=eZnbHr9GZBM	Seni öpmem lazım! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 58 seconds 1,502,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=caBrYzjT9OA	Aşk kokan dans! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 5 minutes, 55 seconds 3,714,726 views
https://www.youtube.com/watch?v=mb6MhO-E5hQ	Oyunun kuralı! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 53 seconds 733,947 views
https://www.youtube.com/watch?v=hZ6gVxZ_rSs	Serkan'dan sürpriz hareket! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 47 seconds 758,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y3c0UGLXOm4	Sadece bir çiçekçi! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 57 seconds 503,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=fQsZyZwtGtk	Engin ve Ceren tanışıyor! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 35 seconds 519,111 views
https://www.youtube.com/watch?v=CVVORuCWw1A	Eda ve yüksek sosyete! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 33 seconds 762,972 views
https://www.youtube.com/watch?v=xN8MkuYoL_8	Külkedisi Eda! - Sen Çal Kapımı 3. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 27 seconds 596,621 views
https://www.youtube.com/watch?v=R9VKbEGBcEQ	Sen Çal Kapımı 3. Bölüm 3. Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 month ago 47 seconds 3,164,210 views
https://www.youtube.com/watch?v=VeDmG7YovSM	Sen Çal Kapımı 3. Bölüm 2. Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 month ago 49 seconds 3,706,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=LtfNYcD8i_M	Aşk kokusu! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 58 seconds 2,201,792 views
https://www.youtube.com/watch?v=cAlsNxBH2e4	Ekip çalışması! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 39 seconds 519,158 views
https://www.youtube.com/watch?v=dlJ6fECjtK0	Eda nişanı organize ediyor! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 23 seconds 817,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=iakoY1nL3aQ	Çocukluk arkadaşıyız! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 52 seconds 1,137,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=2wbjVAZF3Fg	Baba oğul gerginliği! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 55 seconds 392,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=Iz2oiOGPrNg	İyi geceler Eda Yıldız! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 8 seconds 849,238 views
https://www.youtube.com/watch?v=66v-ck9xNh0	Kızlar Eda'ya yükleniyor! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 51 seconds 244,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=F4YjJf2etOs	Eda yemekte bayılıyor! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 9 minutes, 45 seconds 2,387,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=-A8jywwffGs	Eda krizi çözüyor! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 6 minutes, 1 second 1,359,258 views
https://www.youtube.com/watch?v=cho3SgwvzWI	Eda ve Serkan aşkı! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 7 minutes, 30 seconds 1,603,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=xnZZGkExLqE	Bu aşka inanıyorum! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 144,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=OC-GzvukZMU	Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 hours, 21 minutes 9,155,962 views
https://www.youtube.com/watch?v=IB58pJ_KvI4	Serkan, Eda'ya yüzük seçiyor! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 20 seconds 1,118,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=6Fc4bwOulHE	Ofiste gerginlik artıyor! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 10 seconds 892,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=I4_wZMGpcmE	Sen Çal Kapımı 3. Bölüm Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 month ago 53 seconds 3,543,765 views
https://www.youtube.com/watch?v=cZbLY4AQCpo	Kaan, Eda'ya yardım ediyor! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 30 seconds 514,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=o9D3zA5N9DA	Tek taşını kendi aldı! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 46 seconds 610,527 views
https://www.youtube.com/watch?v=3YDiAUHP3Wk	Kaan ve Serkan karşı karşıya! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 31 seconds 299,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z98moGxZekg	Kaan Karadağ almış! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 3 seconds 300,201 views
https://www.youtube.com/watch?v=xuGIyyg6lLg	Özel asistan Eda! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 34 seconds 652,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=XEXSjbQXdss	Eda, Serkan'ın evinde! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 12 seconds 1,218,937 views
https://www.youtube.com/watch?v=5GeAG-X5QuQ	Masallara inanmak! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 37 seconds 210,613 views
https://www.youtube.com/watch?v=-dByIPZmeEA	Eda'nın zor anı! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 32 seconds 1,358,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=LDtyaB-HJfU	Peri masalı gibi aşk! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 7 minutes, 35 seconds 874,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=7UfWoFgMQ4c	Aşkın şartları! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 6 minutes, 13 seconds 1,558,066 views
https://www.youtube.com/watch?v=uDwbkW3xro0	Hala ben nişanlandım! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 25 seconds 424,456 views
https://www.youtube.com/watch?v=6L2i-wDzKj0	Yeni sevgilisi kim? - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 11 seconds 413,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=oP4iV8tGng4	Gerçek ortaya çıkıyor! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 4 seconds 487,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=SZuCMF7-wGU	Selin, Serkan'ı kıskanıyor mu? - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 37 seconds 768,694 views
https://www.youtube.com/watch?v=6DFUyAH8PnQ	Kim bu kız? - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 42 seconds 320,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=y2nClBT8WjU	Melo'nun tatlı yalanı! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 20 seconds 471,265 views
https://www.youtube.com/watch?v=gnH3Y9tv4SI	Senden nefret ediyorum! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 50 seconds 847,058 views
https://www.youtube.com/watch?v=gFIpdFZnGzo	Bu aşk biliyor musun? - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 37 seconds 583,853 views
https://www.youtube.com/watch?v=A1dkiwgf7kA	Eda özür diliyor! - Sen Çal Kapımı 2. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 9 seconds 2,000,860 views
https://www.youtube.com/watch?v=TrIUcSo8J6o	Sen Çal Kapımı 2. Bölüm 3. Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 month ago 54 seconds 2,401,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=b84OtfQMIcM	Sen Çal Kapımı 2. Bölüm 2. Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 month ago 51 seconds 2,979,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=c83HA_x7wrA	Sen Çal Kapımı - Jenerik by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 4 seconds 607,371 views
https://www.youtube.com/watch?v=R4CFgGlN1rY	Sen Çal Kapımı 1. Bölüm Kamera Arkası by Sen Çal Kapımı 1 month ago 58 seconds 1,529,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=cVzN61_NaDk	Sen Çal Kapımı 2. Bölüm Fragmanı by Sen Çal Kapımı 1 month ago 53 seconds 1,991,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z55ymuO5x2w	Sürpriz öpücük! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 29 seconds 3,359,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=YVItYSL8ZhY	Eda ayrılmak istiyorum! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 53 seconds 819,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=AHOXWbRt9yM	Serkan ve Eda ayrılamıyor! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 1 second 590,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=3soXxW6eZzs	Serkan'a tokat attı! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 37 seconds 936,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=8qWgz2GcHsE	O benim çileğim! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 43 seconds 1,407,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZEHNcd9XUUY	Biz nişanlandık! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 19 seconds 923,116 views
https://www.youtube.com/watch?v=o_llKEamTcY	Serkan davete katılıyor! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 11 seconds 424,503 views
https://www.youtube.com/watch?v=14enyXXZrrU	Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 hours, 8 minutes 12,283,948 views
https://www.youtube.com/watch?v=wp52ahk0dNA	Serkan, Eda'ya yardım ediyor! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 50 seconds 1,793,280 views
https://www.youtube.com/watch?v=CG2FliDD8kI	Evlenme teklifi edecek! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 22 seconds 228,024 views
https://www.youtube.com/watch?v=P5yZBvJJcrk	Eda şüpheleniyor! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 14 seconds 318,403 views
https://www.youtube.com/watch?v=N1enKRfaNy0	Eda, Cenk'le buluşuyor! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 55 seconds 232,938 views
https://www.youtube.com/watch?v=T0fLQE78TIQ	Serkan ve Selin! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 24 seconds 687,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=bXPfRSzsj60	Onun ailesi biziz! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 27 seconds 319,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=gvngk_ncUAg	Eda, Serkan'a ayar veriyor! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 6 minutes, 38 seconds 2,459,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=3pp_vNc2AuI	Serkan Bolat ile bir gün! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 55 seconds 366,840 views
https://www.youtube.com/watch?v=Sl7hZlbZjoA	Kilit ustası Fifi! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 27 seconds 1,580,650 views
https://www.youtube.com/watch?v=nSSQcEzOt-Q	Kelepçeli çift! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 45 seconds 236,507 views
https://www.youtube.com/watch?v=KAfa4bh1yGI	Eda araziyi alıyor! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 39 seconds 1,036,240 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hcxo4sRgcSc	Serkan'ın sevgilisiyim! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 9 seconds 781,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=C_QvLwIRczw	Merdiven macerası! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 43 seconds 814,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=T6KqLuz93Gw	Eda'yı bulma planı! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 24 seconds 205,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=RTPA9QgiWQ8	Kelepçeli intikam! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 7 minutes, 54 seconds 1,896,934 views
https://www.youtube.com/watch?v=90s_YtX7-Ds	İlk karşılaşma! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 5 minutes, 8 seconds 1,187,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=KDgqkMjtcmw	Acımasız gerçekler! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 3 minutes, 16 seconds 396,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=t2tA_NRHg4c	Eda'nın frenleri tutmuyor! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 13 seconds 386,279 views
https://www.youtube.com/watch?v=4i0rOb9bQAo	Gelecek hayalleri! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 24 seconds 257,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=zZvIK5ju-Ok	Selin Hanım nişanlanıyor! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 1 minute, 44 seconds 333,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=igQ6Dkbqq_I	Eda'dan saklanan sır! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 1 second 616,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=ilV56KZRmwY	Serkan Bolat geliyor! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 2 minutes, 29 seconds 407,761 views
https://www.youtube.com/watch?v=-O0BVY_llVA	Hayaller İtalya gerçekler petunya! - Sen Çal Kapımı 1. Bölüm by Sen Çal Kapımı 1 month ago 4 minutes, 9 seconds 977,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=FrFDGE47BaM	Sen Çal Kapımı 3. Tanıtım (8 Temmuz Çarşamba) by Sen Çal Kapımı 2 months ago 59 seconds 311,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=St61s_PieWw	Sen Çal Kapımı 2.Tanıtım ( 8 Temmuz Çarşamba) by Sen Çal Kapımı 2 months ago 1 minute, 3 seconds 425,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=WLVjZuNZe1s	Sen Çal Kapımı Afiş Çekimi (Kamera Arkası) (8 Temmuz Çarşamba) by Sen Çal Kapımı 2 months ago 42 seconds 1,169,073 views
https://www.youtube.com/watch?v=8DQBCXmwr8A	Sen Çal Kapımı yakında FOX'ta! (8 Temmuz Çarşamba) by Sen Çal Kapımı 3 months ago 1 minute, 3 seconds 2,384,889 views
