https://www.youtube.com/watch?v=VGQ1eDgOkag	Tim, Yavuz'a İlaç Olacak Panzehiri Buldu | Söz by Söz Dizi 14 minutes ago 6 minutes, 58 seconds 127 views
https://www.youtube.com/watch?v=vLPmNBsUzeA	Yavuz, Panzehir Operasyonunda Bayıldı! | Söz by Söz Dizi 1 hour ago 8 minutes, 2 seconds 1,269 views
https://www.youtube.com/watch?v=teayRZj-jaU	Dragan'ın Sonu, Bataklığın Dibi Oldu | Söz by Söz Dizi 2 hours ago 10 minutes, 56 seconds 2,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=jtH2Iv7bg8k	Tim, Dragan'ı Köşeye Sıkıştırdı | Söz by Söz Dizi 19 hours ago 9 minutes, 4 seconds 16,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=_LWpeCiESOg	Yavuz Yoğun Bakımda! | Söz by Söz Dizi 20 hours ago 11 minutes, 37 seconds 6,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=AeSLGhuoeoc	Dragan Yaşıyor! | Söz by Söz Dizi 21 hours ago 8 minutes, 19 seconds 5,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=D_FRP6yOrd0	Yavuz, Time Vücudunu Çürüten Hastalığını Anlattı | Söz by Söz Dizi 22 hours ago 7 minutes, 6 seconds 6,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=PLVa2Mxu5y0	Aşık, Dragan'ın Öldürülmesine Engel Oldu | Söz by Söz Dizi 23 hours ago 7 minutes, 27 seconds 13,880 views
https://www.youtube.com/watch?v=yaENG8CxM7o	Çaylak, Tuzaklı Mekanizmayı Çözdü! | Söz by Söz Dizi 1 day ago 6 minutes, 44 seconds 4,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=xhzLTiSMK6E	Linda İçin Yolun Sonu | Söz by Söz Dizi 1 day ago 7 minutes, 38 seconds 7,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=7dcSi3Mr6MY	Dragan, Şifreyi Çözmeden Vuruldu! | Söz by Söz Dizi 1 day ago 11 minutes, 6 seconds 8,805 views
https://www.youtube.com/watch?v=v-lNhFI1OZw	Dragan'ın Sonu, Yavuz'un Ellerinden Olacak! | Söz by Söz Dizi 1 day ago 8 minutes, 10 seconds 11,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=7BJT0G-vIow	Keşanlı ve Kopuk Anlaşamıyor | Söz by Söz Dizi 1 day ago 6 minutes, 10 seconds 19,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cy6cXxTh2sA	Keşanlı'nın Yüzünü Güldüren Rüya! | Söz by Söz Dizi 1 day ago 10 minutes, 42 seconds 15,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=CM39i88pc8Q	Çaylak'ın Operasyon Fikri! | Söz by Söz Dizi 1 day ago 5 minutes, 56 seconds 8,125 views
https://www.youtube.com/watch?v=HnOOeJTdEAQ	Derya'nın Hayali | Söz by Söz Dizi 1 day ago 4 minutes, 15 seconds 5,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=tzw9Th_ow18	Kopuk, Timin Yardımına Yetişti | Söz by Söz Dizi 2 days ago 10 minutes, 52 seconds 52,282 views
https://www.youtube.com/watch?v=apQZV0C--30	Eylem, Muhbirini Kurtaramadı | Söz by Söz Dizi 2 days ago 4 minutes, 1 second 4,384 views
https://www.youtube.com/watch?v=CL0FacoqQLo	Yavuz'dan Time Gururlandıran Sözler! | Söz by Söz Dizi 2 days ago 10 minutes, 48 seconds 11,579 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZjXsDDZGofY	Tim, Linda'nın Ensesinde | Söz by Söz Dizi 2 days ago 10 minutes, 39 seconds 19,290 views
https://www.youtube.com/watch?v=WtXN4NdelHs	Tim, Erdem Albay'ı Bulmak İçin Söz Verdi | Söz by Söz Dizi 2 days ago 11 minutes, 20 seconds 8,751 views
https://www.youtube.com/watch?v=i6Xv2E06upg	Kopuk, Time Katılmak İstiyor | Söz by Söz Dizi 2 days ago 6 minutes, 37 seconds 11,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=OZbjW8xQfdo	Tim, Yavuz'un Geri Dönmesine Çok Sevindi | Söz by Söz Dizi 2 days ago 6 minutes, 52 seconds 29,518 views
https://www.youtube.com/watch?v=oG1Fxy5b76o	Tüm Güçler Erdem Albay'ı Bulmak İçin Seferber Oldu | Söz by Söz Dizi 3 days ago 5 minutes, 27 seconds 4,704 views
https://www.youtube.com/watch?v=NVFABsFd9Rg	Yavuz, Timin Başına Geçti | Söz by Söz Dizi 3 days ago 10 minutes, 2 seconds 17,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=IjBjYgdoi24	Erdem'den Tek Başına Dev Mücadele | Söz by Söz Dizi 3 days ago 6 minutes, 47 seconds 19,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=iZ6yGww-wBg	Tim, Erdem'in Yokluğunu Fark Etti | Söz by Söz Dizi 3 days ago 6 minutes, 15 seconds 17,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZFHHtqprHyQ	Erdem'in Kaçırıldığını Duyan Yavuz Çıldırdı | Söz by Söz Dizi 3 days ago 6 minutes, 5 seconds 8,119 views
https://www.youtube.com/watch?v=0lS8my7G3NU	Karabatak'tan Nazlı'ya İltifatlar | Söz by Söz Dizi 3 days ago 8 minutes, 50 seconds 4,103 views
https://www.youtube.com/watch?v=t5yUvTl6YmE	Yavuz, Derya'nın Evinde Yere Yığıldı | Söz by Söz Dizi 3 days ago 8 minutes, 40 seconds 69,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=JCOPlDEifvc	Yavuz'un Hastalığı İyice İlerledi | Söz by Söz Dizi 3 days ago 8 minutes, 55 seconds 4,970 views
https://www.youtube.com/watch?v=fQ6dwrF-r_g	Keşanlı, Beşik Kertmesi ve Melisa Aynı Masada | Söz by Söz Dizi 4 days ago 8 minutes, 47 seconds 10,402 views
https://www.youtube.com/watch?v=gIxb5ww91LQ	Timi Mutlu Eden Haber! | Söz by Söz Dizi 4 days ago 4 minutes, 43 seconds 8,620 views
https://www.youtube.com/watch?v=Np1mMp7kjAg	Yavuz'un Efsane İstanbul Planı | Söz by Söz Dizi 4 days ago 9 minutes, 6 seconds 9,047 views
https://www.youtube.com/watch?v=DPhTfw50Xp8	Derya, Yavuz'un Devlete Çalıştığını Öğrendi | Söz by Söz Dizi 4 days ago 9 minutes, 9 seconds 49,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=vKAts2ullDg	Kopuk, Polise Suçlu Olarak Yakalandı | Söz by Söz Dizi 4 days ago 8 minutes, 13 seconds 10,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=1CGND7BpOIY	Keşanlı, Timin Hayatını Kurtardı | Söz by Söz Dizi 4 days ago 8 minutes, 36 seconds 12,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=0mB7BKHanHw	Yavuz ve Kopuk Bir Saldırganı Daha Yakaladı | Söz by Söz Dizi 4 days ago 8 minutes, 5 seconds 4,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=gNIzRDmoqqQ	Tim, Saldırganın Peşinde! | Söz by Söz Dizi 4 days ago 10 minutes, 40 seconds 15,995 views
https://www.youtube.com/watch?v=IbKfI2U5Hrg	Yavuz, Babasının Konuşmasını Hatırladı | Söz by Söz Dizi 5 days ago 4 minutes, 47 seconds 4,841 views
https://www.youtube.com/watch?v=qPNUBOTU51Q	Dost, Yavuz'u Aradı | Söz by Söz Dizi 5 days ago 10 minutes, 14 seconds 6,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=IlKRMB9auBI	Karabatak'ın Öfkeden Gözü Döndü | Söz by Söz Dizi 5 days ago 7 minutes, 28 seconds 7,345 views
https://www.youtube.com/watch?v=OutNXbx4Jq4	Eylem, Saldırganı İndirdi | Söz by Söz Dizi 5 days ago 7 minutes, 11 seconds 43,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=YXK8MyqwQZY	Tim, Her Yerde Saldırganları Arıyor | Söz by Söz Dizi 5 days ago 8 minutes, 2 seconds 8,069 views
https://www.youtube.com/watch?v=ay0C0kGDNKk	Yavuz ve Kopuk'tan Efsane Dövüş Sahesi | Söz by Söz Dizi 5 days ago 14 minutes, 3 seconds 132,977 views
https://www.youtube.com/watch?v=bKu37ODSttg	Yavuz'dan Derya'ya Anlamlı Hediye | Söz by Söz Dizi 5 days ago 5 minutes, 3 seconds 5,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=WMdkCD-wbPk	Keşanlı'dan Melisa'ya Güzel Sözler | Söz by Söz Dizi 5 days ago 6 minutes, 31 seconds 5,368 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZIdVO-m_80w	Eylem, Dragan ve Sadık'ı Boğdu | Söz by Söz Dizi 6 days ago 13 minutes, 25 seconds 10,807 views
https://www.youtube.com/watch?v=vlkNzmYT2u4	Yavuz, Dragan'ın Sorgusunda | Söz by Söz Dizi 6 days ago 11 minutes, 12 seconds 8,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=JCOts5v2jTI	Nazlı, Karabatak İçin Endişeleniyor | Söz by Söz Dizi 6 days ago 4 minutes, 17 seconds 4,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=7mwST0fp1Hs	Vatan Aşkı Derya'yı Ayağa Kaldırdı | Söz by Söz Dizi 6 days ago 7 minutes, 33 seconds 22,335 views
https://www.youtube.com/watch?v=oUB9_HH6dmI	Dragan'ın Adamları Halka Saldırdı | Söz by Söz Dizi 6 days ago 7 minutes, 12 seconds 8,090 views
https://www.youtube.com/watch?v=ijEKbPkULpA	Tim, Dragan'ın Yakalandığını Öğrendi | Söz by Söz Dizi 6 days ago 4 minutes, 51 seconds 3,804 views
https://www.youtube.com/watch?v=vKbreeDyrR8	Erdem, Yavuz'u Tebrik Etmeye Geldi | Söz by Söz Dizi 6 days ago 8 minutes, 34 seconds 5,095 views
https://www.youtube.com/watch?v=i7jBwCrtNfo	Dragan Sorgu Odasında | Söz by Söz Dizi 6 days ago 4 minutes, 33 seconds 6,057 views
https://www.youtube.com/watch?v=lpxlhAxceRs	Derya Kurtuldu, Dragan Yakalandı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 11 minutes, 26 seconds 27,078 views
https://www.youtube.com/watch?v=xYKNQLFvARw	Derya, Yavuz'u Hala Çok Seviyor | Söz by Söz Dizi 1 week ago 6 minutes, 2 seconds 5,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=VlzgJ5Lf_KU	Tim, Dragan'ın Bir Numaralı Adamını Yakaladı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 11 minutes, 49 seconds 92,203 views
https://www.youtube.com/watch?v=PVxi9wVuqkk	Eylem, Operasyonda Garson Oldu | Söz by Söz Dizi 1 week ago 12 minutes, 27 seconds 14,485 views
https://www.youtube.com/watch?v=zKP-ibeA2kA	Keşanlı'nın Annesi Melisa'yı Sınava Soktu | Söz by Söz Dizi 1 week ago 11 minutes, 58 seconds 20,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=tHnWy7mcZUs	Erdem, Ateş-Nazlı Evliliğine Onay Verdi | Söz by Söz Dizi 1 week ago 5 minutes, 20 seconds 12,839 views
https://www.youtube.com/watch?v=uI4jj0_O0vc	Linda, Dostunu Yavuz'a Anlattı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 8 minutes, 1 second 3,510 views
https://www.youtube.com/watch?v=fmspKSecgoU	Eylem, Linda'yı Konuşturmayı Başardı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 9 minutes, 15 seconds 11,449 views
https://www.youtube.com/watch?v=YZk2iiAA9_0	Yavuz, Linda'dan İntikam Almak İstiyor | Söz by Söz Dizi 1 week ago 6 minutes, 43 seconds 7,000 views
https://www.youtube.com/watch?v=MPZVo2u1uoE	Derya, Ayağa Kalktığı Gibi Yere Yapıştı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 5 minutes 22,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=FoVL0S9NXGU	Yavuz'un İçindeki Zehir Onu Öldürüyor | Söz by Söz Dizi 1 week ago 3 minutes, 58 seconds 19,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=O6Cc_oIria0	Karabatak'ın Evlilik Korkusu | Söz by Söz Dizi 1 week ago 5 minutes, 43 seconds 5,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=LrjPjTwnbZM	Derya'yı Tekerlekli Sandalyede Gören Yavuz Kahroldu | Söz by Söz Dizi 1 week ago 4 minutes, 27 seconds 9,869 views
https://www.youtube.com/watch?v=iBoO6e_oE2Q	Keşanlı'nın Kadınlarla Başı Dertte | Söz by Söz Dizi 1 week ago 5 minutes, 3 seconds 15,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=qUeD1PS4D5Y	Linda, Yaşamak İçin Yavuz'a Yalvardı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 12 minutes 44,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=Xcvx6JFavxs	Dragan, Time Füze Fırlattı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 8 minutes, 20 seconds 32,004 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z2e0X1uKgIE	Yavuz ve Timden Efsane Operasyon | Söz by Söz Dizi 1 week ago 7 minutes, 5 seconds 42,300 views
https://www.youtube.com/watch?v=wZzMj0zT-pw	Tim, Yavuz'u Yolundan Döndürmeye Çalışıyor | Söz by Söz Dizi 1 week ago 9 minutes, 14 seconds 9,529 views
https://www.youtube.com/watch?v=k5n5_qWAdro	Keşanlı, Annesi ve Melisa Arasında Kaldı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 3 minutes, 50 seconds 4,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=ET3kAKCWHwY	Dragan Kendini Başkan Saıyor | Söz by Söz Dizi 1 week ago 4 minutes, 9 seconds 3,928 views
https://www.youtube.com/watch?v=7n2J9kR5iGo	Derya'nın Bir Daha Yürüyeyememe Korkusu | Söz by Söz Dizi 1 week ago 7 minutes, 11 seconds 5,945 views
https://www.youtube.com/watch?v=24WLw55zFVg	Keşanlı, Sevgilisi ve Annesini Tanıştırdı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 8 minutes, 56 seconds 30,159 views
https://www.youtube.com/watch?v=qIOSFWD0eEY	Yavuz, Linda'nın Peşinden Sınır Dışına Gitti | Söz by Söz Dizi 1 week ago 7 minutes, 8 seconds 9,629 views
https://www.youtube.com/watch?v=5XJP7khMKlA	Yavuz, Derya'yı Kaybettiği İçin Perişan Halde | Söz by Söz Dizi 1 week ago 3 minutes, 39 seconds 7,734 views
https://www.youtube.com/watch?v=RiyOa-2lpj0	Çaylak, Baba Olamayacağını Öğrendi | Söz by Söz Dizi 1 week ago 8 minutes, 48 seconds 6,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q6GqunvamFI	Linda, Dragan'ı Aşağıladı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 5 minutes, 34 seconds 4,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=qYycc5-kVHY	Yavuz, Hastanedeki Sivile Saldırdı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 12 minutes, 12 seconds 7,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=ddg1eV4YcE8	Derya, Yavuz'u Sayıklıyor | Söz by Söz Dizi 1 week ago 5 minutes, 55 seconds 9,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=7Y62Hr2L1Io	Yavuz, Linda'nın Evini BASTI! | Söz by Söz Dizi 1 week ago 10 minutes, 16 seconds 90,099 views
https://www.youtube.com/watch?v=tR6lZ-kU2DU	Çaylak, Aşık'ı Kurtardı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 10 minutes, 24 seconds 36,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=sn_jB5I5bC8	Yavuz, Linda'yı Bitirmeye Gidiyor | Söz by Söz Dizi 1 week ago 8 minutes, 22 seconds 7,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=Unihuwtxk3U	Yavuz, Ameliyathane Başında Derya'yı Bekliyor | Söz by Söz Dizi 1 week ago 6 minutes, 3 seconds 7,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=5zIIUdWq75I	Aşık Mayının Üzerinde | Söz by Söz Dizi 1 week ago 8 minutes, 36 seconds 14,492 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Gnv6yN8yXQ	Yavuz'un Sevdiklerini Kaybetme Korkusu | Söz by Söz Dizi 1 week ago 11 minutes, 46 seconds 11,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=qgoASQgBWJE	Derya'nın, Linda'nın Adamıyla Efsane Mücadelesi | Söz by Söz Dizi 1 week ago 5 minutes, 44 seconds 11,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=wGiE-3JWjKE	Adamlar Derya'yı Linda'ya Götürüyor | Söz by Söz Dizi 1 week ago 9 minutes, 15 seconds 4,825 views
https://www.youtube.com/watch?v=LRvB05HlDIU	Yavuz, Derya'ya Ağır Konuştu | Söz by Söz Dizi 1 week ago 8 minutes, 22 seconds 33,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=-1z3pprmpjw	Aşık, Türk Bayrağını Göklere Çıkardı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 6 minutes, 14 seconds 36,881 views
https://www.youtube.com/watch?v=fo-snwI1OzI	Tim, Sözde Devletin Bayraklarını Yırttı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 7 minutes, 36 seconds 6,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=V9_rzUbDgc0	Sözde Devletin Başkanı Dragan Oldu! | Söz by Söz Dizi 1 week ago 12 minutes, 27 seconds 20,570 views
https://www.youtube.com/watch?v=zBgqfc6PRmw	Keşanlı, Kardeşinin İntikamı Aldı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 5 minutes, 15 seconds 47,277 views
https://www.youtube.com/watch?v=hOzCdavWttY	Keşanlı, Melisa'yı Cahit'in Elinden Kurtardı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 15 minutes 41,463 views
https://www.youtube.com/watch?v=1GYZFqUqVWg	Tim, Melisa'yı Kurtarmaya Gidiyor | Söz by Söz Dizi 1 week ago 10 minutes, 1 second 6,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ko0XWg9NB44	Ateş ve Nazlı Kavuştu | Söz by Söz Dizi 1 week ago 5 minutes, 41 seconds 7,077 views
https://www.youtube.com/watch?v=MCGSINp3nUc	Derya, Görevden Uzaklaştırıldı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 10 minutes, 1 second 6,706 views
https://www.youtube.com/watch?v=fCtJHKUsF-I	Lİnda, Yavuz'u Tehdit Etti | Söz by Söz Dizi 1 week ago 10 minutes, 3 seconds 13,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=ioXBqYcbz54	Yavuz, Linda'nın Evinde Şov Yaptı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 11 minutes, 53 seconds 80,046 views
https://www.youtube.com/watch?v=_oaaa6lgkDc	Linda, Sözde Devlet İçin Toplantıda | Söz by Söz Dizi 1 week ago 3 minutes, 33 seconds 3,062 views
https://www.youtube.com/watch?v=fXxFXDmx790	Yavuz, Polisten Kaçıp Derya'ya Sığındı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 11 minutes, 9 seconds 17,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=hfSFIwsLX6A	Yavuz, Kelepçeli Halde Linda'nın Adamlarını İndirdi | Söz by Söz Dizi 1 week ago 10 minutes, 23 seconds 63,892 views
https://www.youtube.com/watch?v=sB7AzV1sVww	Yavuz, Derya'yı İnandıramadı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 8 minutes, 50 seconds 4,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=MxEvIMXK4cI	Tim, Dragan'ı Havaya Uçurdu | Söz by Söz Dizi 1 week ago 11 minutes, 11 seconds 12,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZsWBta_0P-0	Cahit, Melisa'yı Tekneyle Kaçıracak | Söz by Söz Dizi 1 week ago 7 minutes, 25 seconds 4,206 views
https://www.youtube.com/watch?v=wBa-8_HdBU0	Tim, Avcı'nın Efsane Operasyonunu Hatırladı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 11 minutes, 34 seconds 56,395 views
https://www.youtube.com/watch?v=fGPsNsYFaSg	Cahit, Melisa'ya Saldırdı | Söz by Söz Dizi 1 week ago 8 minutes, 46 seconds 14,298 views
https://www.youtube.com/watch?v=CtlBw6fuDb4	Nazlı ve Eylem Dert Ortağı Oldu | Söz by Söz Dizi 1 week ago 3 minutes, 45 seconds 3,227 views
https://www.youtube.com/watch?v=j7D4cVsvcJY	Karabatak ve Dragan'ın Çetin Mücadelesi | Söz by Söz Dizi 1 week ago 8 minutes, 51 seconds 14,957 views
https://www.youtube.com/watch?v=0a8PCopBBpo	Derya, Yavuz'u Sorguluyor | Söz by Söz Dizi 1 week ago 8 minutes, 37 seconds 8,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tc-E_q23Y_s	Tim, Karabatak'ın Yardımına Koştu | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 12 minutes, 1 second 29,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=58nXJgzIfX4	Kopuk, Eylem'in Hayatını Kurtardı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 11 minutes, 54 seconds 77,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=3-AXRstDJR4	Karabatak Kendini İfşa Etti | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 12 minutes, 1 second 41,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=lhTk2Yj-VlQ	Linda'nın Eylem'i Bitirme İsteği | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 5 minutes, 54 seconds 12,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=V-EFRxEa53U	Yavuz ve Kopuk'a Başkandan Madalya | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 11 minutes, 54 seconds 14,651 views
https://www.youtube.com/watch?v=j7bLnVQE3Hg	Eylem, Avcı'nın Eşyalarını Görüp Ağladı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 11 minutes, 55 seconds 14,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZanKswHhg9o	Tim, Avcı'yı Hatırlayıp Duygulandı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 11 minutes, 31 seconds 27,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=TqRksntvUL8	Goncanın Yeni Sahibi Eylem Oldu | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 8 minutes, 31 seconds 86,826 views
https://www.youtube.com/watch?v=4MTm9PX5V8g	Yavuz'un Değişik Konuşturma Yöntemi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 10 minutes, 40 seconds 16,542 views
https://www.youtube.com/watch?v=TbfOOvH3ItY	Melisa, Keşanlı'nın Omuzunda Ağladı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 4 minutes, 23 seconds 10,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZfjXmoy92WE	Karabatak, Kardeşinin Şehit Haberini Aldı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 6 minutes, 27 seconds 20,663 views
https://www.youtube.com/watch?v=LKy0OkvwOng	Tim, Fethi İçin İntikam Sözü Verdi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 8 minutes, 25 seconds 17,809 views
https://www.youtube.com/watch?v=4tkUmC1rZNw	Melisa'yı Çıldırtan Gerçekler | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 3 minutes, 29 seconds 8,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=ctPBXbS6weg	Linda'nın Yeni Sinsi Planları | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 4 minutes, 39 seconds 5,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=_ikBZQenKgI	Çaylak, Avcı'nın Yokluğuna Dayanamıyor | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 10 minutes, 36 seconds 16,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=hng2Sy_izVs	Avcı, Gözyaşları İçinde Toprağa Verildi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 7 minutes, 38 seconds 16,701 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Ol_zA1GhEA	Avcı, Vatanı Uğruna Şehit Oldu | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 11 minutes, 51 seconds 20,010 views
https://www.youtube.com/watch?v=2nwg8CaYb0g	Fethi, Time Kurulan Kumpası Fark Etti | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 10 minutes, 30 seconds 19,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=eEZNH60BXr8	Tim, Patlayıcıyı Etkisiz Hale Getirdi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 7 minutes, 19 seconds 12,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=YdAsKOkUA9E	Yavuz ve Kopuk, Samet'in Ensesinde | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 6 minutes, 1 second 34,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=6mGGvQvqa8o	Tim, Tören İçin Çok Heyecanlı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 8 minutes, 32 seconds 7,186 views
https://www.youtube.com/watch?v=OkxULNiy1_4	Tim, Jilet Gibi Oldu | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 4 minutes, 21 seconds 14,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=gwG7FQiMx3M	Karabatak, Paralı Askerlerin Yerini Öğrendi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 5 minutes, 3 seconds 5,835 views
https://www.youtube.com/watch?v=buuTeo6MGXk	Dragan'ın Türklerle İlgili Yeni Planı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 8 minutes, 55 seconds 4,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=BuAJbuKdN68	Su, Hamile Olmadığını Duyunca Yıkıldı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 6 minutes, 48 seconds 6,134 views
https://www.youtube.com/watch?v=1qgqlUBCmj4	Eylem'den Fethi'ye Şok Evlenme Teklifi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 6 minutes, 45 seconds 19,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=ig9UMzOIR6c	Erdem, Timi Gururlandıracak Haberi Verdi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 4 minutes, 2 seconds 12,927 views
https://www.youtube.com/watch?v=XY628tWVPuU	Yavuz ve Eylem Konsolosun İşini Bitirdi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 11 minutes, 1 second 106,049 views
https://www.youtube.com/watch?v=UEDXtxgeLsg	Tim'in Aksiyon Dolu Takip Sahnesi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 10 minutes, 1 second 29,144 views
https://www.youtube.com/watch?v=9G8XytBd68s	Yavuz, Konsolos'u Kaçırdı! | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 5 minutes, 29 seconds 13,002 views
https://www.youtube.com/watch?v=zqq7CBY20DY	Tim, Anma Töreni'ne Gidiyor | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 5 minutes 3,261 views
https://www.youtube.com/watch?v=l-PDs_6YGPU	Tim, Ferman'dan Bilgileri Alamadı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 8 minutes, 46 seconds 10,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=I4SaYdSoFeI	Yavuz, Linda'nın Elinden Kurtuldu | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 7 minutes, 33 seconds 11,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=8PffL_OxZw0	Dragan'ın Ateş'e Gereksiz Samimi Halleri | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 10 minutes, 4 seconds 9,671 views
https://www.youtube.com/watch?v=91CDuP4IVVw	Tim Patlayıcılara Sarılarak Gitti | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 12 minutes, 2 seconds 15,179 views
https://www.youtube.com/watch?v=bWs0_x3RkxM	Tim, Patlayıcı Dolu Kamyonu Ele Geçirdi! | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 8 minutes, 22 seconds 10,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=LtDEMhsC08Q	Eylem, Yavuz'un İstihbaratçı Olduğunu Öğrendi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 10 minutes, 11 seconds 183,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=7DZZaCXUNg4	Yavuz, Gizlice Konsolosluğa Sızdı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 10 minutes, 47 seconds 9,026 views
https://www.youtube.com/watch?v=SeR4OnGC140	Dragan'ın Planını Tim Öğrendi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 8 minutes, 3 seconds 8,038 views
https://www.youtube.com/watch?v=_zEH049GLlc	Çaylak, Rolüne Kendini Fazla Kaptırdı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 7 minutes, 1 second 91,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=JUE-S1K2VCM	Karabatak, Dragan'a Oyun Oynadı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 10 minutes, 1 second 5,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=PtRKC6qwWP0	Söz | 62.Bölüm by Söz Dizi 2 weeks ago 2 hours, 21 minutes 95,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=QwBQUDSS1P0	Su, Çaylak'a Hamile Olduğunu Söyledi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 5 minutes, 41 seconds 14,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=U1LW-lsya1o	Karabatak, Yeniden Timin Arasında | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 5 minutes, 10 seconds 7,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=rwRkS-0DwUs	Linda Kaçtı Yavuz Kovaladı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 10 minutes, 29 seconds 49,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=7hiuOzVD4nc	Turan Usta İçin İntikam Vakti | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 9 minutes, 18 seconds 13,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZWGo824-epw	Yavuz, Geceyi Derya'da Geçirdi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 8 minutes, 26 seconds 93,498 views
https://www.youtube.com/watch?v=o2ErLrlH2sY	Karabatak'ın Efsane Dönüşü | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 11 minutes, 25 seconds 123,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=DXpU4AwIlgc	Yavuz, Turan Usta'yı Kaybetti | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 8 minutes, 14 seconds 39,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=6VGTVSIpSis	Turan Usta Kendini Zehirledi | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 8 minutes, 50 seconds 7,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=0K-5xuwfS8s	Karabatak'ın Time Acımasız Oyunu | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 11 minutes, 51 seconds 20,475 views
https://www.youtube.com/watch?v=BkKo3myABag	Çaylak, Sevinçten Ne Yapacağını Şaşırdı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 5 minutes, 34 seconds 13,169 views
https://www.youtube.com/watch?v=cewQPovToqg	Cahit, Kendine Melisa'yı İstiyor | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 5 minutes 4,336 views
https://www.youtube.com/watch?v=A8rSexJI2hs	Turan Usta Linda'nın Elinde | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 5 minutes, 20 seconds 7,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=u9paMLoisV4	Karabatak, Hastaneden Kaçtı | Söz by Söz Dizi 2 weeks ago 4 minutes, 51 seconds 9,068 views
https://www.youtube.com/watch?v=w5wKlX4sNso	Keşanlı, Melisa'yı Gözetliyor | Söz 72  Bölüm by Söz Dizi 3 weeks ago 3 minutes, 50 seconds 3,128 views
https://www.youtube.com/watch?v=MC6pz6LCROo	Eylem, Fethi'ye Evlenme Teklifi! | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 5 seconds 18,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=J6lfxk2RRi0	Yavuz, Tuzağa Düşmedi | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 7 minutes, 47 seconds 30,875 views
https://www.youtube.com/watch?v=Aeho78zDlM0	Derya, Yavuz'dan Laf Almaya Çalışıyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 9 minutes, 13 seconds 38,133 views
https://www.youtube.com/watch?v=tzVxU8HSoa4	Karabatak İyileşme Numarası Yapıyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 10 minutes, 3 seconds 27,603 views
https://www.youtube.com/watch?v=InXLx-Y5hBE	Karabatak'tan Kardeşlerine Hain Plan | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 11 minutes, 30 seconds 33,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=SP6_4TIK170	Çaylak, Karabatak'ın Elinde | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 8 minutes, 14 seconds 28,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=yt9kZskbVvQ	Derya, Vurduğu Kişinin Peşine Düştü | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 3 minutes, 38 seconds 16,707 views
https://www.youtube.com/watch?v=kWBdRE9UPLw	Karabatak, Timi Uçurmaya Geldi | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 12 minutes, 3 seconds 71,491 views
https://www.youtube.com/watch?v=M5gA47B3hnM	Derya Yavuz'u Yaraladı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 6 minutes, 17 seconds 5,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=9f8D0HcBfeM	Yavuz, Sami'nin Fişini Çekti | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 12 minutes, 2 seconds 38,330 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jlt3BrJpK5E	Yavuz, Sami'nin Peşinde | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 6 minutes, 25 seconds 13,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=hspHhpCKn8A	Karabatak, İntikam Yemini Etti | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 8 minutes, 30 seconds 10,588 views
https://www.youtube.com/watch?v=3OZ6GEe4xfo	Keşanlı, Melisa'yı Affedemiyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 7 seconds 10,273 views
https://www.youtube.com/watch?v=9INecZQZZDA	Dragan, Ateş'in Beynini Yıkıyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 8 minutes, 16 seconds 4,763 views
https://www.youtube.com/watch?v=yOD8PD3wBfo	Karabatak Gerçekleri Öğrenmek İstiyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 8 minutes, 46 seconds 21,797 views
https://www.youtube.com/watch?v=a-DtJV2FDnA	Tim, Nazlı'yı Kurtarmaya Geldi | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 10 minutes, 46 seconds 44,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=E88GRaJP98c	Karabatak, Geçmişini Asla Hatırlamıyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 8 minutes, 21 seconds 5,195 views
https://www.youtube.com/watch?v=aM-8zdNTk_0	Derya, Yavuz'un Arkasından İş Çevirdi | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 6 minutes, 22 seconds 9,612 views
https://www.youtube.com/watch?v=i9vxm6xXCTA	Karabatak, Tek Aşkı Nazlı'yı Hatırlayamadı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 10 minutes, 1 second 20,247 views
https://www.youtube.com/watch?v=qphx3BUtCIw	Yavuz Sami'yi Tehdit Etti | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 56 seconds 21,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=562j_jpy-yo	Linda, Yavuz'un Sinirini Bozdu | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 9 minutes, 5 seconds 6,766 views
https://www.youtube.com/watch?v=JLPkJi8P3rE	Aşık, Keşanlı İçin Türkü Söylüyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 5 minutes, 16 seconds 28,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=oZdl-gZnRN0	Maho Karısının Peşinde | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 5 minutes, 6 seconds 9,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=nC1MHamW6Dw	Yavuz, Kopuk Sayesinden Ucuz Yırttı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 5 minutes, 6 seconds 5,955 views
https://www.youtube.com/watch?v=7Y6qxNSoNOM	Kopuk, Yavuz'dan Habersin Onun Hayatını Kurtardı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 28 seconds 6,437 views
https://www.youtube.com/watch?v=Hop_fgVkl1c	Sami Serbest Kaldı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 9 seconds 5,908 views
https://www.youtube.com/watch?v=VH3C19uIj-4	Maho'nun Çakma Karısı Nazlı'yı Rehin Aldı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 6 minutes, 24 seconds 13,493 views
https://www.youtube.com/watch?v=gR00MWuiRO4	Keşanlı Melisa'ya Soğuk Yapıyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 55 seconds 13,317 views
https://www.youtube.com/watch?v=uU_dwdSg0g8	Yavuz, Linda'nın Fişini Çekmek İstiyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 41 seconds 3,994 views
https://www.youtube.com/watch?v=6sbMJFHyz-0	Karabatak'tan Hedefe Altın Vuruş | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 7 minutes, 19 seconds 51,780 views
https://www.youtube.com/watch?v=UFLDGmNpETI	Eylem, Seda'dan Örgüt Bilgilerini Alacak | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 8 minutes, 54 seconds 4,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=CVj0yd_WM7g	Yavuz ve Kopuktan Efsane Dövüşme Sahnesi | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 6 minutes, 1 second 185,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=FE5T1YZ7BMs	Karabatak, Örgüt'e Ateş Etmeyi Öğretiyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 49 seconds 11,148 views
https://www.youtube.com/watch?v=OoWG8otLDzk	Lİnda ve Derya Yavuz İçin Karşı Karşıya | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 47 seconds 7,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=LlacNPa-FEc	Yavuz ve Kopuk Gizlice Linda'nın Evine Girdi | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 10 minutes, 25 seconds 88,468 views
https://www.youtube.com/watch?v=Iaq8MjIXkrw	Keşanlı, Yavuz'a Derdini Anlatıyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 8 minutes, 18 seconds 8,963 views
https://www.youtube.com/watch?v=jTqHJBEhqr0	Tim, Yavuz'u Ziyarete Geldi | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 6 minutes, 56 seconds 9,431 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nm6LDmtVwHw	Keşanlı'nın Ayrılık Konuşması | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 6 minutes, 18 seconds 6,720 views
https://www.youtube.com/watch?v=Q2_1f3yb5hw	Linda, Yavuz'dan Korkup Kaçtı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 8 minutes, 12 seconds 19,274 views
https://www.youtube.com/watch?v=nyGEH2nnkIw	Tim, Dragan'ın Kaçırdığı Gençleri Kurtarmaya Geldi | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 7 minutes, 51 seconds 8,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=uUFqkMe3GV8	Örgüt, Seda'yı Ortadan Kaldırdı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 12 seconds 7,341 views
https://www.youtube.com/watch?v=zu62O7Ne7NY	Nazlı Ateş'i Bulmak İçin Sınırı Geçti | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 8 minutes, 36 seconds 7,019 views
https://www.youtube.com/watch?v=qFH0zKfnWCo	Yavuz, Linda'yı Rezil Etti | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 10 minutes, 1 second 94,924 views
https://www.youtube.com/watch?v=7upXukz34oE	Turan Usta Yavuz'u Bıraktı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 10 minutes, 31 seconds 32,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=_lTFGP-j2Ag	Tim, Karabatak'ı Fark Etmedi | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 8 minutes, 58 seconds 13,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZB6fgdsqQFE	Linda, Yavuz Hakkındaki Gerçekleri Derya'ya Söyledi | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 12 minutes, 9 seconds 13,310 views
https://www.youtube.com/watch?v=TNm4GTE1-28	Keşanlı, Melisa'nın Hayatını Kurtardı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 6 minutes, 3 seconds 31,123 views
https://www.youtube.com/watch?v=ARtWymeV9Mc	Dragan, Karabatak'a İstediğini Yaptırtamadı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 9 minutes, 33 seconds 7,703 views
https://www.youtube.com/watch?v=PgO-1BI4Czg	Tim, Sami'yi Almak İçin Söz Verdi | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 5 minutes, 28 seconds 8,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nn1LDjTBL7I	Keşanlı, Melisa ve Annesini Tanıştıracak | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 5 minutes 21,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=bs3qzptgMG8	Nazlı, Ateş'in Peşini Bırakmıyor | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 1 second 12,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=Kh0NMbEH-jg	Karabatak, Timden Saklandı | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 7 minutes, 33 seconds 7,161 views
https://www.youtube.com/watch?v=cIXHj2Agjm0	Yavuz ve Kopuk'tan Efsane Sorgu | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 11 minutes, 26 seconds 17,084 views
https://www.youtube.com/watch?v=oG89CMoU5XU	Lİnda, Yavuz'un Masasında | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 5 minutes, 27 seconds 20,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=053QPrXTyxg	Karabatak Rüyasında Türk Askeri Olduğunu Gördü | Söz by Söz Dizi 3 weeks ago 4 minutes, 42 seconds 10,253 views
https://www.youtube.com/watch?v=_sKBClkl3XQ	Melisa, Konuşması ve Sesiyle Keşanlı'yı Büyüledi | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 7 minutes, 46 seconds 7,577 views
https://www.youtube.com/watch?v=17IIgW8Ud6A	Nazlı, Ateş'ten Düşen Kağıdı Araştırıyor | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 4 minutes, 34 seconds 12,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=cVg0ksEUc7o	Dragan, Kestiği Elini Yeniden Diktirdi | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 4 minutes, 8 seconds 17,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=vSPZY0qm1lc	Derya, Yavuz'u Özlediğini Söylüyor | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 4 minutes, 39 seconds 14,865 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZS1OUpaGfOs	Melisa'dan Mücahit'e Davet | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 4 minutes, 44 seconds 5,308 views
https://www.youtube.com/watch?v=SaI-3QsWwMM	Tim, Sami'yi Yakalayamadı | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 10 minutes, 1 second 6,244 views
https://www.youtube.com/watch?v=Btjnn5apE3s	Eylem, Muhteşem Sorgu Sahnesi | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 6 minutes, 3 seconds 23,303 views
https://www.youtube.com/watch?v=vXRMfFP0i7Q	Dragan, Kopuk'u Çileden Çıkardı | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 7 minutes, 46 seconds 15,950 views
https://www.youtube.com/watch?v=lJnLViS4V4Q	Karabatak, Timden Gizleniyor | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 9 minutes, 27 seconds 70,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=fJIP4pQ_8VA	Eylem'den Hain Seda'ya Efsane Tokat | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 4 minutes, 56 seconds 9,222 views
https://www.youtube.com/watch?v=jXSXZcHa4YQ	Yavuz ve Dragan'ın Dövüş Sahnesi | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 5 minutes, 48 seconds 21,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=myeeDC8tGts	Yavuz'dan Dragan'a Efsane Tuzak | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 10 minutes, 1 second 677,943 views
https://www.youtube.com/watch?v=jn_7fA4P8Z8	Tim ve Derya'dan Ajan Seda'ya Efsane Oyun | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 11 minutes, 35 seconds 69,166 views
https://www.youtube.com/watch?v=-Xh2Ric5Blw	Nazlı, Ateş'i Gördü | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 7 minutes, 22 seconds 25,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=0aKCm1tYxB0	Karabatak, Türk Düşmanı Maho Oldu | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 5 minutes, 18 seconds 4,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=vhSJax-KsyA	Nazlı, Karabatak'ı Düşünüp Ağlıyor | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 4 minutes, 26 seconds 7,659 views
https://www.youtube.com/watch?v=0IKEGFyj7K0	Derya, Yavuz'u Bir Kez Daha Etkiledi | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 8 minutes, 17 seconds 8,791 views
https://www.youtube.com/watch?v=_xBuGMZAGL8	Keşanlı, Cahit'e Adamlık Dersi Verdi | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 9 minutes, 4 seconds 19,861 views
https://www.youtube.com/watch?v=nAwedEqQlmY	Derya Yalan Makinesinde! | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 7 minutes, 41 seconds 14,121 views
https://www.youtube.com/watch?v=RbYJtkaAPZs	Yavuz, Hafız'ın İntikamını Aldı | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 12 minutes, 2 seconds 208,786 views
https://www.youtube.com/watch?v=kdOLEvsPzcA	Eylem, Şüpheli Durumuna Düştüğü İçin Çok Üzgün | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 7 minutes, 1 second 8,243 views
https://www.youtube.com/watch?v=ae0dK774A2Y	Avcı, Derya'ya Sert Yaptı | Söz by Söz Dizi 4 weeks ago 6 minutes, 45 seconds 23,983 views
https://www.youtube.com/watch?v=ajpW0zeXAXo	Dragan, Karabatak'a Yeni Hayatını Anlattı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 9 minutes, 7 seconds 3,874 views
https://www.youtube.com/watch?v=N1DkJIYUqm8	Çaylak ve Su'nun Çocuk Yapma Planı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 37 seconds 20,863 views
https://www.youtube.com/watch?v=RI9Jkgyif4g	''O Dragan Benim, Kimseye Yedirmem!'' | Söz by Söz Dizi 1 month ago 9 minutes, 5 seconds 8,420 views
https://www.youtube.com/watch?v=EW6W1UPmlXk	Derya, Eylem'in Sadakatinden Şüpheleniyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 20 seconds 10,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=INU175JhSlQ	Nazlı, Karabatak'ın Yokluğunu Kabullenmiyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 46 seconds 5,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=QvVAnvy3UU4	Dragan, Linda'yla Buluşmaya Gidiyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 3 minutes, 46 seconds 5,118 views
https://www.youtube.com/watch?v=Nwfd6pQTIU0	Yavuz, Derya'dan Kopamıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 53 seconds 9,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=Jb6l8x9A7qU	Tim, Derya'yı Patlamaktan Kurtardı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 59 seconds 61,422 views
https://www.youtube.com/watch?v=Rgt_3R3mNNM	Tim Mahkumlarla Çatıştı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 53 seconds 127,642 views
https://www.youtube.com/watch?v=93pznrnSyKw	Yavuz, Derya Karşılığı Orhan'ı Verecek | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 15 seconds 9,905 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mj7_cSlCr8Y	Timin Hapishaneye Girme Çalışması | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 39 seconds 13,517 views
https://www.youtube.com/watch?v=3_a7jLXn2CI	Yavuz, Derya'yı Kurtarmak İçin Her Şeyi Yapıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 31 seconds 17,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=hFIALgG_K2E	Dragan, Erdem Albay'ı Hücreye Attı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 11 seconds 7,428 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ky6ATSYJVn4	Timden Efsane Hapishane Operasyonu | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 20 seconds 15,552 views
https://www.youtube.com/watch?v=nbZLvcC0bFc	Yavuz ve Kopuk Sami'nin Gizli Kasasını Patlattı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 48 seconds 26,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=NqfsZhWfylA	Karabatak Gözlerini Mahmut Olarak Açtı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 57 seconds 12,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=f0pFWLKmaIk	Yavuz, Derya'yı Kurtarmaya Geldi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 23 seconds 18,152 views
https://www.youtube.com/watch?v=tGxqB7nRr5g	Yavuz, Erdem ve Derya Arasında Kaldı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 33 seconds 7,124 views
https://www.youtube.com/watch?v=lpqqfdk6uf0	Yavuz'un En Zor Sınavı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 11 minutes, 35 seconds 15,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=KMm1AGVuRhA	Derya ve Erdem Albay Hücreye Kapatıldı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 39 seconds 27,636 views
https://www.youtube.com/watch?v=_AD4f1kH2FE	Erdem, Dragan'ın Adamlarıyla Tek Başına Savaştı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 38 seconds 95,225 views
https://www.youtube.com/watch?v=4mylLIBUThw	Yavuz, Dragan'ın Tasmasını Tutanın Kim Olduğunu Öğrendi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 49 seconds 15,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=5H3pwrkRaV0	Yavuz, Derya ve Dragan'ın Peşinde | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 57 seconds 7,968 views
https://www.youtube.com/watch?v=csPeuik6Pn8	Tim, Hapishanede Karabatak'ı Bulamadı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 24 seconds 9,550 views
https://www.youtube.com/watch?v=jpid0in12i4	Mahkumlardan Dragan'a Gelen Haber |  Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 19 seconds 5,516 views
https://www.youtube.com/watch?v=sCxByQIqld8	Dragan Derya'yı Alıp Kaçtı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 22 seconds 7,803 views
https://www.youtube.com/watch?v=2lZ7U_cZMnY	Derya'dan Yavuz'a İlan-ı Aşk | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 27 seconds 24,313 views
https://www.youtube.com/watch?v=QoT5wACvvqs	Yavuz ve Derya Dragan'dan Kaçıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 4 seconds 26,398 views
https://www.youtube.com/watch?v=9lV7vHkoRyA	Timden Efsane Dövüş Sahnesi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 25 seconds 130,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=xy_RbIcTDWc	Hapistekiler Time Saldırdı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 26 seconds 181,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=rWCGCJrESHA	Tim, Karabatak'ın Peşini Bırakmıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 14 seconds 13,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=LOE78Yc4TAU	Orhan, Sadece Yavuz'a Konuşmayı Kabul Etti | Söz by Söz Dizi 1 month ago 9 minutes, 11 seconds 14,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=5gghS9pWVCM	Büyük Patron, İşleri Dragan'a Verdi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 3 minutes, 53 seconds 3,296 views
https://www.youtube.com/watch?v=mXSIAzJfyYU	Yavuz, Orhan'ın Hayatını Kurtardı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 39 seconds 13,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=P0N-fBE8cxs	Tim, Ateş'in Yaşadığına Dair Bilgi Aldı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 15 seconds 8,779 views
https://www.youtube.com/watch?v=gmdZYUwVce4	Keşanlı ve Aşık, Cahit'in Adamlarına Daldı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 11 minutes, 51 seconds 89,361 views
https://www.youtube.com/watch?v=bisi441IutQ	Keşanlı ve Tim Ateş'i Unutamıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 19 seconds 20,248 views
https://www.youtube.com/watch?v=uz3Ooqw5o1s	Sami, Orhan'ı Sattı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 23 seconds 8,594 views
https://www.youtube.com/watch?v=c0K7YPJroUc	Nazlı, Ateş'in Yaşadığına Dair İnancını Kaybetmedi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 50 seconds 4,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=eKw22jQPdgQ	Eylem, Kaybettiği Bebeği İçin Ağlıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 36 seconds 6,469 views
https://www.youtube.com/watch?v=6mnlDaB0asw	Avcı, Çaylak'la Sırrını Paylaştı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 12 seconds 7,921 views
https://www.youtube.com/watch?v=bZ9EfdQdhM8	Dragan ve Sami Büyük Toplantıda! | Söz by Söz Dizi 1 month ago 9 minutes, 48 seconds 2,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=gKCylMGsnOY	Nazlı, Herkesten SÖZ İstiyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 14 seconds 8,548 views
https://www.youtube.com/watch?v=MGECuyf9Ols	Tim, Karabatak İçin Ağladı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 20 seconds 29,200 views
https://www.youtube.com/watch?v=I5Rny0nvSKA	Yavuz, Derya'yı Kurtarmak İçin Onu Vurdu | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 2 seconds 40,440 views
https://www.youtube.com/watch?v=ftkPj2qzwww	Karabatak, Patlamada Can Verdi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 42 seconds 39,687 views
https://www.youtube.com/watch?v=5vQmMj56B7Q	İrfan Kendi Fişini Çekti | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 43 seconds 22,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=bCdVWPWaXqE	Kopuk, Madde Krizine Girdi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 3 minutes, 47 seconds 24,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=VV1GJH9D2A8	Şero ve Ateş Önlerinde Tim Peşlerinde | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 35 seconds 24,482 views
https://www.youtube.com/watch?v=78mhdMHvLE8	Türk Olmamak Zordur Çünkü Türklerle Savaşırsın | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 48 seconds 73,764 views
https://www.youtube.com/watch?v=O2KlUEQVU1I	Eylem, Kamera Kayıtlarında Ateş'i Gördü | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 3 seconds 28,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=gddQQwGkCnk	Yavuz, İrfan'ın Kızlarla Olan Partine Daldı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 44 seconds 16,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=oEH1E0pAI70	Eylem, Askeri Üssün Kameralarına Sızdı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 11 minutes, 38 seconds 66,586 views
https://www.youtube.com/watch?v=zWURj24_pcI	Karabatak'ı Sorguda Çileden Çıkardılar | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 38 seconds 15,027 views
https://www.youtube.com/watch?v=O0nRsrEMQgs	Yavuz, Derya'nın Başında Bekledi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 3 minutes, 25 seconds 14,984 views
https://www.youtube.com/watch?v=6us4BUZVGK4	Doktor, Derya ve Yavuz'u Evli Sandı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 33 seconds 28,064 views
https://www.youtube.com/watch?v=rLwrGQFGOoc	Melisa'nın Keşanlı'ya Sarılma Borcu! | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 51 seconds 12,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=P5D1HUyGGNk	Tim, Askeri Üssün Önünde GÜNDOĞDU MARŞI'NI Söyledi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 3 minutes, 55 seconds 44,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=QNa6gstLBhM	Yavuz'un Kurtulmak İçin Tek Şansı! | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 12 seconds 24,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=oHQ-FxV4gcA	Yavuz, Kopuk'u Almak İçin Tuzağa Düştü | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 13 seconds 20,598 views
https://www.youtube.com/watch?v=3vaQxyBq7Ek	Kopuk, Sami'nin Elinde | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 2 seconds 29,553 views
https://www.youtube.com/watch?v=ql-Yh2u-pPA	Tim, Gözünü Kırpmadan Ateşin Önünde Durdu | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 17 seconds 61,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=MxshZEQvpyM	Yavuz, Kopuk İçin Çok Endişeli | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 50 seconds 16,872 views
https://www.youtube.com/watch?v=cwKfFav6QFo	Tim, Karabatak'ı Almak İçin Askeri Üssün Kapısına Dayandı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 11 minutes, 39 seconds 94,778 views
https://www.youtube.com/watch?v=yhxzEbs7pg8	Sami'nin Adamları Yavuz'u Kaçırdı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 18 seconds 16,301 views
https://www.youtube.com/watch?v=7CwbOogNqN4	İrfan, Sami'den Aldığı Bilgileri Yavuz'a Söyledi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 31 seconds 10,500 views
https://www.youtube.com/watch?v=7ZVa07E7zNo	Erdem'e Oğlunu Bulmadan Rahat Yok! | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 18 seconds 12,497 views
https://www.youtube.com/watch?v=JKdWvGrXZ5c	Örgüt, Timi Oyuna Getirdi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 34 seconds 31,382 views
https://www.youtube.com/watch?v=x0GjRmtu5JQ	Karabatak Düşmana Boyun Eğmedi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 6 seconds 5,417 views
https://www.youtube.com/watch?v=y69wtWgXVxI	Tim, Ateş'i Almaya Gidiyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 9 minutes, 18 seconds 9,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=_0aQLf05o3Q	Nazlı, Annesinin Mezarına Gitti | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 33 seconds 9,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oq2qlzRPzqw	Yavuz ve Derya Nohut-Pilav Yiyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 45 seconds 64,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=JlhalhayDFA	Kopuk, Turan Usta'dan Ders Dinliyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 20 seconds 4,461 views
https://www.youtube.com/watch?v=mr40TtCZ7Uw	Eylem ve Fethi Bebeklerini Kaybetti | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 51 seconds 9,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=tvRrK4tTx5M	Yavuz, İrfan'ı Soyup Fotoğraflarını Çekti | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 13 seconds 29,426 views
https://www.youtube.com/watch?v=erYiw-Ik30k	Keşanlı, Melisa'ya Sert Yaptı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 24 seconds 7,146 views
https://www.youtube.com/watch?v=j2YLKbayl3g	Dragan, Karabatak'a Sopayla Vurdu | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 55 seconds 5,551 views
https://www.youtube.com/watch?v=omOquKbb0rQ	Şero, Ateş'e İşkence Yapıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 1 second 5,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=Wq76p8acm2s	Yavuz ve Derya Yemeğe Çıktı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 1 second 142,009 views
https://www.youtube.com/watch?v=gtDv1haq0sU	Nazlı, Annesini Hatırlatıp Ağlıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 44 seconds 10,165 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tng5kjypnr4	Avcı Adamların Ağzını Burnunu Dağıttı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 45 seconds 98,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=nYh60YeWAVk	Fethi ve Eylem'den Nefes Kesen Çatışma | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 2 seconds 248,021 views
https://www.youtube.com/watch?v=KnjZ84lBSqQ	Sami ve Adamları Yavuz'u Bitirme Planı Yapıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 26 seconds 7,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZKJv_Iefxao	Tim, Karabatak'ı Kurtardı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 9 minutes, 39 seconds 40,836 views
https://www.youtube.com/watch?v=028zOi5te58	Yavuz ve Dragan'ın Telefon Konuşması | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 36 seconds 5,838 views
https://www.youtube.com/watch?v=kBLHDuPnHe0	Yavuz, Sami ve Adamlarına Haddini Bildirdi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 12 minutes, 24 seconds 356,287 views
https://www.youtube.com/watch?v=_K0HcgF62Ns	Ateş'in Nazlı'ya Verdiği Söz! | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 24 seconds 7,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=GkpTESG6ZVs	Karabatak'ın İntikam Ateşi Sönmüyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 48 seconds 8,558 views
https://www.youtube.com/watch?v=0Wh0tyB-Tj4	Nazlı, Annesinin Öldüğünü Öğrendi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 25 seconds 22,091 views
https://www.youtube.com/watch?v=UHK4KCH4unQ	Keşanlı'nın Morali Çok Bozuk | Söz by Söz Dizi 1 month ago 9 minutes, 32 seconds 13,319 views
https://www.youtube.com/watch?v=IfNTTWgSQJk	Yavuz'dan ''ETME'' Şiiri Yorumu | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 50 seconds 22,585 views
https://www.youtube.com/watch?v=vloGwHbgqsA	Nazlı, Annesini Merak Ediyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 15 seconds 9,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=51KhMqmzZug	Dragan, Sami'nin Masasına Canlı Bağlandı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 23 seconds 3,562 views
https://www.youtube.com/watch?v=C14lUZogn7I	Yavuz'un Sami'ye Karşı Zekice Planı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 3 minutes, 57 seconds 18,040 views
https://www.youtube.com/watch?v=8O9IiLfkNOs	Sıradaki Şarkı Sevip Kavuşamayanlara Gelsin! | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 22 seconds 3,637 views
https://www.youtube.com/watch?v=1CeSTAi3oP8	Eylem, Bebeği Doğurmak İstediğine Karar Verdi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 2 seconds 11,884 views
https://www.youtube.com/watch?v=QP4fDCOZsmk	Ateş, Şero'nun Kafasına Sıkmamak İçin Zor Duruyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 2 seconds 19,540 views
https://www.youtube.com/watch?v=uPdTABj7Pxw	Karabatak'ı Ağlatan Haber | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 17 seconds 46,150 views
https://www.youtube.com/watch?v=pd2Te-WsKlA	Karabatak, Şero'nun Adamı Oldu | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 33 seconds 21,810 views
https://www.youtube.com/watch?v=8eqKEvfuvbU	Erdem, Güler'in Öldüğünü Nazlı'ya Söyleyemedi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 29 seconds 4,752 views
https://www.youtube.com/watch?v=squlhJ8ak3A	Yavuz'dan Time Cesaret Konuşması | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 42 seconds 8,731 views
https://www.youtube.com/watch?v=pvh2wDyWNfM	Kapatılacak Bir Hesabımız Var | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 21 seconds 5,025 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZLuWg68oNIU	Timin Yeni Üyesinden Efsanevi Vuruş | Söz by Söz Dizi 1 month ago 11 minutes, 34 seconds 772,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=svoxUeWlWGo	Ateş, Nazlı'ya Evlenme Teklifi Etti | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 10 seconds 15,559 views
https://www.youtube.com/watch?v=wE6QFsYARwQ	Kopuk'tan Yavuz'u Kaçıranlara Efsane Ayar | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 59 seconds 23,034 views
https://www.youtube.com/watch?v=4vCXXWS0NlM	Tim, Güler ve Nazlı'nın Başına Gelenleri Öğrendi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 32 seconds 13,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=CpS9N72zoFU	Tim, Karabatak'ın Yokluğunda Telaşlandı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 49 seconds 6,706 views
https://www.youtube.com/watch?v=o6q5oQrHUcU	Karabatak Örgüte Katıldı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 42 seconds 54,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZycVkqJYFwg	Karabatak, Nazlı'ya Neşet Ertaş Sözleri | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 35 seconds 8,318 views
https://www.youtube.com/watch?v=Ca_NVFiegx4	Karabatak, Şero'nun Peşinde! | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 52 seconds 9,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=j4daNXBQUow	Fethi ''Beyaz Giyme Söz Olur'' Türküsünü Söylüyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 35 seconds 29,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=aT7UgwCy3r8	Tim, Karabatak'ı Merak Ediyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 13 seconds 8,495 views
https://www.youtube.com/watch?v=kxygvE5YRM4	Tim Güler'in Öcünü Almak İçin Toplanıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 17 seconds 10,916 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZzdVcPMzeiQ	Ateş ve Erdem'in Acısı Dinmiyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 45 seconds 8,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=QVUEnODojMY	Erdem Komutan, Güler'i Hatırlayıp Ağlıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 12 minutes, 7 seconds 6,370 views
https://www.youtube.com/watch?v=OK6r64WAXw4	Dragan, Köylülerin Canını Aldı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 11 seconds 6,358 views
https://www.youtube.com/watch?v=QT_yNCVGieA	Dragan Köylülerin Topraklarını Alıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 38 seconds 4,590 views
https://www.youtube.com/watch?v=NHz9hCymw7s	Derya, Adamı Konuşturmayı Başardı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 12 seconds 7,209 views
https://www.youtube.com/watch?v=oSuVJE9wOZQ	Karabatak, Tehlikeli Sularda Yüzüyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 10 minutes, 23 seconds 40,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=UT0r-yZBeoY	Yavuz, Onu Tarayanlardan Öcünü Aldı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 12 minutes, 43 seconds 46,228 views
https://www.youtube.com/watch?v=COSZc2Eul8c	Yavuz, Ameliyata Alındı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 10 seconds 60,730 views
https://www.youtube.com/watch?v=XY0uzI6DEAw	Yavuz'u Hastaneden Kaçırdılar | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 2 seconds 12,845 views
https://www.youtube.com/watch?v=uH54oY5DNiI	Düşmanlar Yavuz'u Delik Deşik Etti | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 5 seconds 189,634 views
https://www.youtube.com/watch?v=g02hSh-JqsI	Türk Hava Kuvvetleri Time Yardıma Geldi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 13 minutes, 22 seconds 229,789 views
https://www.youtube.com/watch?v=8fKaO9vvof8	Ateş, Yavuz'un Vuruluğunu Öğrendi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 11 seconds 11,555 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y80gjVONLto	Kopuk Koptu Geliyor! | Söz by Söz Dizi 1 month ago 12 minutes, 16 seconds 194,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=KLp78d0NB-0	Ateş ve Nazlı Arasında Evlenme Teklifi Muhabbeti | Söz by Söz Dizi 1 month ago 12 minutes, 22 seconds 11,683 views
https://www.youtube.com/watch?v=uNJN5VgEAOk	Aşık, Patlayan Arabadan Yaralı Çıktı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 9 minutes, 1 second 15,569 views
https://www.youtube.com/watch?v=JYkMRPOoYQc	Güler, Patlayıcı Dolu Kutuyu Açtı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 11 minutes, 2 seconds 21,202 views
https://www.youtube.com/watch?v=We1HTrptabs	Tim, Askere Destek Oluyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 8 seconds 54,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=7jgouHrPjuU	Erdem, Adamın Ağzını Burnunu Dağıttı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 3 minutes, 23 seconds 4,627 views
https://www.youtube.com/watch?v=pZyV1_64RTI	İnsan Gibi Yaşa Dragan Gibi Savaş | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 29 seconds 3,589 views
https://www.youtube.com/watch?v=NS9Ihbww1dI	Dragan, Erdem'e Patlayıcılı Paket Gönderdi | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 43 seconds 4,564 views
https://www.youtube.com/watch?v=5LLRj42xDzo	Yavuz'un Durumu Çok Kötü | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes 12,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=ddADuxN0C-E	Avcı, Kadın Kılığındaki Düşmanı Vurdu | Söz by Söz Dizi 1 month ago 6 minutes, 30 seconds 179,178 views
https://www.youtube.com/watch?v=gxEhFcG905g	Örgüt, Timin Aracını Havaya Uçurdu | Söz by Söz Dizi 1 month ago 4 minutes, 23 seconds 7,547 views
https://www.youtube.com/watch?v=no7LwD0e8Ww	Tim Adamları Soyup Taksim Meydana Attı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 8 minutes, 13 seconds 42,376 views
https://www.youtube.com/watch?v=NHPVrM3xPdg	Tim, Keşan'lı İçin Dövüştü | Söz by Söz Dizi 1 month ago 12 minutes, 10 seconds 173,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=3XrTojguG2Y	Melisa, Keşanlı'yı Merakından Çıldırdı | Söz by Söz Dizi 1 month ago 7 minutes, 42 seconds 10,444 views
https://www.youtube.com/watch?v=RvL4YquNaXI	Keşanlı, Yavuz'a Melisa'ya Olan Aşkını Anlatıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 13 seconds 4,291 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y67MCtSxsUU	Melisa'nın Babası Keşanlı'yı Ölüme Terk Etti | Söz by Söz Dizi 1 month ago 9 minutes, 27 seconds 11,020 views
https://www.youtube.com/watch?v=LrDy3NrQmDM	Karabatak, Söz Yüzüğü Seçiyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 3 minutes, 44 seconds 23,781 views
https://www.youtube.com/watch?v=Y5dFdjonWxE	Avcı, Eylem'in Hayatını Kısıtlıyor | Söz by Söz Dizi 1 month ago 5 minutes, 26 seconds 17,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=7KM_83UEln4	Fethi, Baba Olacağı İçin Çok Mutlu | Söz by Söz Dizi 1 month ago 3 minutes, 40 seconds 11,479 views
