https://www.youtube.com/watch?v=tRFpjwlV5gA	Yıldız yeniden aşık oldu... - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 1 minute, 29 seconds 70,306 views
https://www.youtube.com/watch?v=fuEBsMhECh8	Şahika iftiraya uğradı! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 7 minutes, 53 seconds 437,446 views
https://www.youtube.com/watch?v=rCJRd_d3eYw	Yıldız seçim yapmak zorunda! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 4 minutes, 22 seconds 42,325 views
https://www.youtube.com/watch?v=DQsKQVNeF0s	Olaylı davet! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 16 minutes 527,373 views
https://www.youtube.com/watch?v=P1pDjuKaje8	Göz kamaştıran gerdanlık! -  Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 3 minutes, 30 seconds 31,312 views
https://www.youtube.com/watch?v=h5iDB_LuvOI	Yalı turu - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 4 minutes, 29 seconds 65,289 views
https://www.youtube.com/watch?v=PhYgwO4VYAI	Ender'in Kaya'dan gizlediği sır! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 2 minutes, 53 seconds 7,743 views
https://www.youtube.com/watch?v=LKzIhb7NbkA	Aysel, Zehra'nın saçlarını boyuyor! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 3 minutes, 3 seconds 30,661 views
https://www.youtube.com/watch?v=Tz4tMljhxQU	Halit, Asuman'a söz verdi - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 2 minutes, 19 seconds 7,385 views
https://www.youtube.com/watch?v=8EUsp9U1-Fs	Elmacan pürelerine destek! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 6 minutes, 24 seconds 28,760 views
https://www.youtube.com/watch?v=3SaKj4Y6q4M	Yıldız'a kal geldi! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 3 minutes, 6 seconds 21,393 views
https://www.youtube.com/watch?v=rQ-zGt331VI	Halit Can'ın oyun günü - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 3 minutes, 35 seconds 557,699 views
https://www.youtube.com/watch?v=4NzFLNwxDv4	Hesaplı hayata geçiş! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 1 minute, 33 seconds 16,086 views
https://www.youtube.com/watch?v=hGyjLl5chpc	Mavi tık sorunsalı... - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 4 minutes, 40 seconds 20,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=tJJnCR4-_CE	Yüz güldüren mesajlaşma - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 4 minutes, 29 seconds 38,691 views
https://www.youtube.com/watch?v=gsL4mFZAbf0	Şahika korkuya kapıldı! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 3 minutes, 27 seconds 8,856 views
https://www.youtube.com/watch?v=CsZjKC5IGh4	Yeniden istemeyen damat oldun - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 2 minutes, 12 seconds 8,347 views
https://www.youtube.com/watch?v=gEFKi_sB2zQ	Zehra terapide! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 1 minute, 55 seconds 6,514 views
https://www.youtube.com/watch?v=M3QGx-9llvU	Şahika melek oldu - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 3 minutes, 10 seconds 9,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=pvHFtOToAr0	Halit Can'ın havuz keyfi - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 2 minutes, 26 seconds 70,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=MgDkFMJGks8	Asuman sorgu modunda - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 1 minute, 7 seconds 3,678 views
https://www.youtube.com/watch?v=RrymdBdMYAY	Şahika masum çıktı! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 4 minutes, 37 seconds 9,709 views
https://www.youtube.com/watch?v=oU0671nVw6o	Çocukların korkusu... - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 3 minutes, 2 seconds 17,055 views
https://www.youtube.com/watch?v=CqOb0gwC4ds	Kerim ve Yıldız'ın ilk akşam yemeği - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 6 minutes, 29 seconds 562,600 views
https://www.youtube.com/watch?v=cr8yISo-0A4	Yiğit'e ne oldu? - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 6 minutes, 12 seconds 323,833 views
https://www.youtube.com/watch?v=kyRnqDMERFs	Halit'in Ender'e teklifi - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 1 minute, 59 seconds 6,029 views
https://www.youtube.com/watch?v=zioRvcrImwc	İşimizi yapıp gideceğiz - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 1 minute, 27 seconds 5,907 views
https://www.youtube.com/watch?v=bh4QbUhfZAM	Yıldız'ın kafası karmakarışık - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 3 minutes, 10 seconds 7,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=SwkCTLdnxVU	Kerim'in yeri sallantıda! - Yasak Elma 75  Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 1 minute, 51 seconds 6,862 views
https://www.youtube.com/watch?v=8yXm9fj45mg	Devran döndü - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 1 minute, 24 seconds 7,196 views
https://www.youtube.com/watch?v=5YepDufJ98M	Benimle evlenmeni istiyorum! - Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 4 minutes, 21 seconds 512,628 views
https://www.youtube.com/watch?v=qESpTbbodGA	Yasak Elma 75. Bölüm by Yasak Elma 1 day ago 2 hours, 17 minutes 996,409 views
https://www.youtube.com/watch?v=nw0Cmcg8-Kg	Yasak Elma 76. Bölüm Fragmanı by Yasak Elma 1 day ago 46 seconds 1,857,506 views
https://www.youtube.com/watch?v=e4EzLcgB3jo	Zehra'nın işine yarayacak bilgi! - Yasak Elma by Yasak Elma 3 days ago 1 minute, 35 seconds 138,813 views
https://www.youtube.com/watch?v=2o_62aZOt3E	Gördüğümü belli etmemeliyim - Yasak Elma by Yasak Elma 4 days ago 1 minute, 48 seconds 64,958 views
https://www.youtube.com/watch?v=2Hfie9np730	Zeynep'in çorbası - Yasak Elma by Yasak Elma 5 days ago 1 minute, 32 seconds 25,737 views
https://www.youtube.com/watch?v=2dN1Uifzynw	Uyan prenses - Yasak Elma by Yasak Elma 6 days ago 1 minute, 18 seconds 259,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=XI2AjHwfz9Q	Radara yakalandılar! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 week ago 1 minute, 13 seconds 39,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=W5pAbg0qB2E	Yasak Elma 75. Bölüm 6. Fragmanı by Yasak Elma 1 week ago 52 seconds 2,299,081 views
https://www.youtube.com/watch?v=UBNYm5jEL8E	Senden korkulur - Yasak Elma by Yasak Elma 1 week ago 1 minute, 5 seconds 88,481 views
https://www.youtube.com/watch?v=nkP4F9ZK3AQ	Sen akıllı bir çocuksun - Yasak Elma by Yasak Elma 1 week ago 2 minutes, 36 seconds 31,543 views
https://www.youtube.com/watch?v=Za0ZMd20vu0	Zehra ne için kıvranıyor? - Yasak Elma by Yasak Elma 1 week ago 1 minute, 40 seconds 65,713 views
https://www.youtube.com/watch?v=U0A1X4R3e5I	Sofrayı kuran kaldırsın - Yasak Elma by Yasak Elma 1 week ago 1 minute, 7 seconds 46,109 views
https://www.youtube.com/watch?v=L5v4NXz1INo	Çaputa dünyayı yatırmış! -  Yasak Elma by Yasak Elma 1 week ago 40 seconds 282,686 views
https://www.youtube.com/watch?v=7u8NQE1fYUk	Radyasyon ve kaktüs ilişkisi... - Yasak Elma by Yasak Elma 1 week ago 59 seconds 38,327 views
https://www.youtube.com/watch?v=WuRCBd_5D6A	Yasak Elma 75. Bölüm 5. Fragmanı by Yasak Elma 2 weeks ago 44 seconds 2,537,777 views
https://www.youtube.com/watch?v=7BRXx95Nf2M	Nadasa bırakılmış aşk mevsimi - Yasak Elma by Yasak Elma 2 weeks ago 1 minute, 3 seconds 26,017 views
https://www.youtube.com/watch?v=L9d7vN0hdrU	Büyük adamsın! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 weeks ago 1 minute, 31 seconds 18,235 views
https://www.youtube.com/watch?v=w9-RDLn9umM	Yasak Elma 4. Sezon Afiş Çekimi by Yasak Elma 2 weeks ago 2 minutes, 4 seconds 1,013,753 views
https://www.youtube.com/watch?v=3uNmIkaQcaI	Emir benim arkadaşım! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 weeks ago 1 minute, 30 seconds 38,575 views
https://www.youtube.com/watch?v=TzbWzPkifQo	Her şey sırasıyla - Yasak Elma by Yasak Elma 2 weeks ago 1 minute, 27 seconds 41,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=YgAxqwkceI0	Gece hayatınız batsın! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 weeks ago 1 minute, 10 seconds 37,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=7SFfNuKk-ds	Harika bir babasın - Yasak Elma by Yasak Elma 2 weeks ago 1 minute, 46 seconds 15,755 views
https://www.youtube.com/watch?v=DQypcofzwwQ	Yasak Elma 75. Bölüm 4. Fragmanı by Yasak Elma 3 weeks ago 46 seconds 2,687,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=sA2Q2ItmLTE	Oyuncağı olmayacağım! - Yasak Elma by Yasak Elma 3 weeks ago 1 minute, 19 seconds 34,229 views
https://www.youtube.com/watch?v=mRTUzF4j5Is	Beni yalnız bırak! - Yasak Elma by Yasak Elma 3 weeks ago 1 minute, 8 seconds 131,592 views
https://www.youtube.com/watch?v=df8wp1rgYR8	En komik sahneler - Yasak Elma by Yasak Elma 3 weeks ago 1 hour, 20 minutes 201,140 views
https://www.youtube.com/watch?v=P8gQ57x_7_I	Ender'in son hali... - Yasak Elma by Yasak Elma 3 weeks ago 1 minute, 39 seconds 235,220 views
https://www.youtube.com/watch?v=akW7ecIASCo	Bize bunu nasıl yapar? - Yasak Elma by Yasak Elma 3 weeks ago 1 minute, 47 seconds 34,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=KHK6NxUZqhY	Zehra'nın sadakası... - Yasak Elma by Yasak Elma 3 weeks ago 1 minute, 49 seconds 122,712 views
https://www.youtube.com/watch?v=nglAqnKWtYg	O patronunuza söyleyin... - Yasak Elma by Yasak Elma 3 weeks ago 1 minute, 20 seconds 75,635 views
https://www.youtube.com/watch?v=r5TvEh2Fs2E	Allah kahretsin seni! - Yasak Elma by Yasak Elma 3 weeks ago 1 minute, 54 seconds 378,827 views
https://www.youtube.com/watch?v=0E-2-lGqiHY	Yasak Elma 75. Bölüm 3. Fragmanı by Yasak Elma 4 weeks ago 49 seconds 2,390,149 views
https://www.youtube.com/watch?v=4eVJnAlSPDI	Ender eve giremedi - Yasak Elma by Yasak Elma 4 weeks ago 1 minute, 30 seconds 60,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=mMssqDTrtvE	Evdeki hesap çarşıya uymadı - Yasak Elma by Yasak Elma 4 weeks ago 1 minute, 50 seconds 85,413 views
https://www.youtube.com/watch?v=EBqrgzPGoAY	Yasak Elma 75. Bölüm 2. Fragmanı by Yasak Elma 1 month ago 45 seconds 3,063,623 views
https://www.youtube.com/watch?v=XDLhrm2DZWM	Yıldız doğru olanı yaptı!  - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 47 seconds 260,864 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZxAACz8n4ec	Otel odasına baskın! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 2 minutes, 2 seconds 149,278 views
https://www.youtube.com/watch?v=A5kmq4Zw6WI	Otele girişler yapıldı! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 26 seconds 65,292 views
https://www.youtube.com/watch?v=JT949LNZDcc	Sözleşme hazır! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 43 seconds 199,676 views
https://www.youtube.com/watch?v=NiOx735N07E	Yasak Elma 75. Bölüm Fragmanı by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 9 seconds 2,661,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=XaMLWZrrUTk	Size istediğinizi vereceğim - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute 63,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=3KTO9qhRRGg	Aramızdaki çizgiyi ben belirlerim! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 55 seconds 29,725 views
https://www.youtube.com/watch?v=iyt5eolzvIk	Bu proje hepimiz için çok önemli! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 22 seconds 82,714 views
https://www.youtube.com/watch?v=8_um4ujFRjk	Zeynep Yılmaz psikanalizi! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 2 minutes, 4 seconds 18,484 views
https://www.youtube.com/watch?v=VLULGt6Z2cA	Sinan'a kurulan büyük tuzak! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 35 seconds 19,337 views
https://www.youtube.com/watch?v=Oy7uPn4bKQ8	Kaçınılmaz son! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 39 seconds 29,729 views
https://www.youtube.com/watch?v=T4trIszaT7c	Ender'in foyası ortaya çıktı! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 12 seconds 44,750 views
https://www.youtube.com/watch?v=KQpw5rE00dI	O patron her zaman yanımdaydı - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 46 seconds 21,085 views
https://www.youtube.com/watch?v=frH-RhpUp80	İşinin başına dönmelisin! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 43 seconds 22,033 views
https://www.youtube.com/watch?v=EM5mSmWjGN8	Sete çıktık - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 46 seconds 1,065,799 views
https://www.youtube.com/watch?v=yo6ydvuG4LM	Sıtkı, Ender'i takip ediyor - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 58 seconds 18,808 views
https://www.youtube.com/watch?v=fEtL9a1rxNc	Elini çabuk tutacaksın! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 31 seconds 30,108 views
https://www.youtube.com/watch?v=uihSMiKyhec	Yıldız bana lazım! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 7 seconds 72,391 views
https://www.youtube.com/watch?v=S9Y7UXHG1KI	Yıldız, Halit'i merakta bırakıyor - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 2 minutes, 8 seconds 30,334 views
https://www.youtube.com/watch?v=2eL_HDmHOBA	Unutmak hafifletir... - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 28 seconds 14,374 views
https://www.youtube.com/watch?v=vi8IDDijpTk	Yıldız'ın beklemediği cevap! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 2 minutes, 3 seconds 32,576 views
https://www.youtube.com/watch?v=FUzJ-5spItM	Beni gece arama! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 20 seconds 30,343 views
https://www.youtube.com/watch?v=LOZBUNjLez8	Zehra davete gitmekten vazgeçti! - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 43 seconds 175,812 views
https://www.youtube.com/watch?v=CqIF05Seyow	Klişeler beni yoruyor - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 1 minute, 6 seconds 15,546 views
https://www.youtube.com/watch?v=grRet_ub78o	Ender ve Zehra pişti oldu - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 58 seconds 387,451 views
https://www.youtube.com/watch?v=LAUg5ANlLf8	Yıldız hediyelere bayıldı - Yasak Elma by Yasak Elma 1 month ago 2 minutes, 15 seconds 52,684 views
https://www.youtube.com/watch?v=InkSqFofOzM	Caner, Yıldız'ı gözüne kestiriyor - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 9 seconds 145,268 views
https://www.youtube.com/watch?v=E1WXQxOmtoU	Alihan, Lal'den kaçıyor - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 9 seconds 30,230 views
https://www.youtube.com/watch?v=KCAW1X2IuuU	Caner'in eniştesiyle ilişkisi - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 31 seconds 26,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=FgxV-YXZ4Yc	Zehra nispetini yaptı! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 50 seconds 161,719 views
https://www.youtube.com/watch?v=TJzzwnBjsRs	Şirketin kahramanı! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 11 seconds 17,285 views
https://www.youtube.com/watch?v=7Yjjq3WJmuE	Babamın kızıyım ben! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 33 seconds 236,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=SaYh_G9FaMc	Kim yolladı Zeynep'i? - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 28 seconds 30,941 views
https://www.youtube.com/watch?v=S3UHkbGO23c	Ender'in kıyafeti olay oldu - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 27 seconds 382,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=WcII9cNyKd4	Kapkaça uğradım! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 24 seconds 22,252 views
https://www.youtube.com/watch?v=W6-cZYNtRqQ	Ender, Yıldız'a yol gösteriyor - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 34 seconds 28,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=f4gDcGruNPU	Zeynep sorumluluk aldı! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 5 seconds 16,050 views
https://www.youtube.com/watch?v=u4fBz7BQgcM	Siz evlisiniz! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 35 seconds 50,419 views
https://www.youtube.com/watch?v=-usTbMPJnhY	Zeynep işe geç kaldı - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute 18,283 views
https://www.youtube.com/watch?v=r5ELrIF1Uy0	Yıldız, Ender'in açığını bulma peşinde! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 57 seconds 19,406 views
https://www.youtube.com/watch?v=ssI0Or1TI-0	Kocamı beğeniyorum! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 58 seconds 43,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=XrhKbE5xGms	Yıldız, Halit'i eve almadı! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 21 seconds 25,951 views
https://www.youtube.com/watch?v=dlHMeCFVkmQ	Ben artık dayanamıyorum! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 7 seconds 57,913 views
https://www.youtube.com/watch?v=xVkTHvU7VD8	Yıldız ve Halit mesajlaşıyor - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 39 seconds 38,447 views
https://www.youtube.com/watch?v=ghN17XQpyCk	Davetteki olay tanışma! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 9 seconds 28,933 views
https://www.youtube.com/watch?v=2wVerdaP-es	Alihan, Zeynep'e kahve gönderdi! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 22 seconds 21,674 views
https://www.youtube.com/watch?v=1hYkMy_WNNY	Yıldız bir işaret bekliyor! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 23 seconds 39,088 views
https://www.youtube.com/watch?v=7jlc7xP79w4	Teklifinizi düşünmek istiyorum! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 6 seconds 39,093 views
https://www.youtube.com/watch?v=2tMaPgJKukM	Yıldız'ın büyük hayal kırıklığı... - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 26 seconds 110,533 views
https://www.youtube.com/watch?v=gNkbxMi0Xiw	Ender vs Şahika - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 hour, 8 minutes 297,348 views
https://www.youtube.com/watch?v=ChuznBfenew	Harika bir patronsunuz! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 25 seconds 16,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=4QvIST01S2k	Halit ve Yıldız'ın iş seyahati... - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 33 seconds 52,736 views
https://www.youtube.com/watch?v=g4HWlzeiml4	Yıldız, Ender'e fena yakalandı! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 24 seconds 58,113 views
https://www.youtube.com/watch?v=1Et1fkzUBLE	Adamdaki havalara bak! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 1 second 42,153 views
https://www.youtube.com/watch?v=6bJ1BpqBSsc	Sayılı günün kaldı! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 30 seconds 77,127 views
https://www.youtube.com/watch?v=N3LEqAgzsFE	Çökmeye başladın sen! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 39 seconds 60,692 views
https://www.youtube.com/watch?v=VF_tNtWdFkA	Alihan bitkilere ilgi duymaya başladı! - Yasak Elma by Yasak Elma 2 months ago 1 minute, 18 seconds 36,454 views
https://www.youtube.com/watch?v=d_cr-9H-EiI	Mecburen dayanacağım - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 1 minute, 31 seconds 28,441 views
https://www.youtube.com/watch?v=Drdj4jnahUY	Herkesi kıskandıran evlilik - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 1 minute, 19 seconds 102,041 views
https://www.youtube.com/watch?v=4gC_axKjdr4	Yıldız'ın holdingde ilk iş günü - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 57 seconds 53,214 views
https://www.youtube.com/watch?v=2C33lmhjKlo	Zeynep artık yanımızda olacak - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 54 seconds 34,572 views
https://www.youtube.com/watch?v=DJvd_ToujZI	Alihan ve Zeynep fidan dikiyor - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 3 minutes, 40 seconds 24,145 views
https://www.youtube.com/watch?v=9fTr95RQTSo	Ben zengin olacağım - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 3 minutes, 3 seconds 76,656 views
https://www.youtube.com/watch?v=e-mc8kE_F6U	Yıldız aşağılandı! - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 2 minutes, 27 seconds 318,322 views
https://www.youtube.com/watch?v=fChrseDC2yE	Beni tanımamazlıktan geldin! - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 1 minute, 56 seconds 69,537 views
https://www.youtube.com/watch?v=aYB6JLKEE8k	Onun seninle evlenmeye niyeti yok! - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 1 minute, 30 seconds 33,190 views
https://www.youtube.com/watch?v=UhQydMY0pFo	Tam senlik hikaye... -  Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 54 seconds 22,043 views
https://www.youtube.com/watch?v=5YEswRzFZRM	Seni kendime benzetiyorum - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 2 minutes, 3 seconds 66,286 views
https://www.youtube.com/watch?v=73YfnmqE9Mk	Yıldız & Kerim - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 15 minutes 250,821 views
https://www.youtube.com/watch?v=Pwuzag-SukM	Zeynep işe geri alındı! - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 1 minute, 34 seconds 43,284 views
https://www.youtube.com/watch?v=VVkC-RzFPOM	Bu şirketle ilişiğiniz kalmayacak! - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 54 seconds 23,250 views
https://www.youtube.com/watch?v=cFBHmTYCgjA	Patronumuz Alihan Taşdemir - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 48 seconds 51,427 views
https://www.youtube.com/watch?v=JyMXPJjCch8	Yıldız'ın Ender hayranlığı - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 1 minute, 1 second 61,367 views
https://www.youtube.com/watch?v=UBcDc6JRsBQ	Sabah telaşı - Yasak Elma by Yasak Elma 3 months ago 1 minute, 11 seconds 153,573 views
https://www.youtube.com/watch?v=FW91dztAm24	Lila & Yiğit - Yasak Elma 3. Sezon by Yasak Elma 3 months ago 1 hour, 14 minutes 71,448 views
https://www.youtube.com/watch?v=aIB-R4GyXWw	Ender & Yıldız  - Yasak Elma 3. Sezon by Yasak Elma 3 months ago 1 hour, 27 minutes 264,075 views
https://www.youtube.com/watch?v=_Eqv1K3u13k	Ender Ekinci Kombinleri by Yasak Elma 4 months ago 2 minutes, 55 seconds 203,669 views
https://www.youtube.com/watch?v=LvU15uqyIG0	En Çok İzlenenler - Part 5 by Yasak Elma 4 months ago 1 hour, 39 minutes 217,832 views
https://www.youtube.com/watch?v=oSPJ7TZfGgk	En Çok İzlenenler - Part 4 by Yasak Elma 4 months ago 1 hour, 56 minutes 118,935 views
https://www.youtube.com/watch?v=FUviNZp4Dwo	Yıldız ve Zehra Dostluğu - Yasak Elma 3. Sezon by Yasak Elma 4 months ago 49 minutes 718,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=T6X3L3O5vVo	Unutulmaz Anlar - Yasak Elma 3. Sezon by Yasak Elma 4 months ago 2 hours, 2 minutes 515,457 views
https://www.youtube.com/watch?v=qHC0-Rl3hy4	Yasak Elma - 3. Sezon Top 10 by Yasak Elma 5 months ago 1 hour, 22 minutes 690,189 views
https://www.youtube.com/watch?v=0zqD397ogZU	Ender ve Kaya evlilik hayatı - Özel Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 40 minutes 238,407 views
https://www.youtube.com/watch?v=e3mEhuuGBQE	Yasak Elma Özel Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 hours, 11 minutes 1,004,436 views
https://www.youtube.com/watch?v=AdHpTYRgFOs	Yasak Elma #EvdeKal #KarantinaGünleri by Yasak Elma 5 months ago 7 minutes, 9 seconds 1,990,981 views
https://www.youtube.com/watch?v=y6rJlfWbuc0	Yasak Elma 73. Bölüm Kamera Arkası by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 28 seconds 443,115 views
https://www.youtube.com/watch?v=1N1MDVDwsoU	Yasak Elma 74. Bölüm Özeti by Yasak Elma 5 months ago 10 minutes 478,584 views
https://www.youtube.com/watch?v=4okHT1MsKjc	Hayırsever iş adamından anlamlı jest! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 29 seconds 734,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=Z2HI82KQIx4	Kerim'in gerçek yüzü! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 59 seconds 1,226,096 views
https://www.youtube.com/watch?v=6OOIquxKrjU	Halit’ten beklenen atak geldi! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 33 seconds 3,671,801 views
https://www.youtube.com/watch?v=hBnoY6cp4wQ	Kerim, Şahika'ya rest çekti! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 2 seconds 1,592,439 views
https://www.youtube.com/watch?v=eg0DakX6b08	Yiğit işe geri döndü - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 18 seconds 708,967 views
https://www.youtube.com/watch?v=WTmls5S0s8Q	Ne yapacaksın batık adamı? - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 32 seconds 666,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=4A1CMkXVmRg	Halit, Yıldız'ı merak ediyor... - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 10 seconds 1,795,934 views
https://www.youtube.com/watch?v=OoVzKK2XMNQ	Burada esprileri ben yaparım! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 38 seconds 1,423,155 views
https://www.youtube.com/watch?v=IofXWriA2IA	Sen Kerim'den hoşlanıyor musun? - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 45 seconds 1,699,199 views
https://www.youtube.com/watch?v=g1FraMKjk4Y	Halit, Yiğit için ne yaptı? - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 39 seconds 723,480 views
https://www.youtube.com/watch?v=MPKoRHMK5Nk	Kerim'e hoş geldin yemeği - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 6 minutes, 10 seconds 4,315,910 views
https://www.youtube.com/watch?v=aEl2C2uMSq8	Şahika, Kerim'e abayı yaktı! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 7 seconds 1,033,617 views
https://www.youtube.com/watch?v=tQCHPsFSi34	Zehra ilk kez babasından ilgi görüyor! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 34 seconds 418,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=Yo0A_90hrlU	Akın denizi boyladı! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 35 seconds 556,104 views
https://www.youtube.com/watch?v=BvFrxPBYVVU	Yıldız'ın plazadan uzaklaşma sevinci - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 23 seconds 1,433,030 views
https://www.youtube.com/watch?v=fPXJj_XgGls	Ender, Kerim'le tanışıyor - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 33 seconds 516,459 views
https://www.youtube.com/watch?v=yTVTOBnq0js	Ortalık karışık... - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 12 seconds 376,224 views
https://www.youtube.com/watch?v=RDe06R8qCtw	Erim'e güzel haber... - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 15 seconds 216,988 views
https://www.youtube.com/watch?v=7NmaA1ROIqs	Holdingin yeni hissedarı! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 18 seconds 790,667 views
https://www.youtube.com/watch?v=VhLrW-q81nU	Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 hours, 14 minutes 4,746,182 views
https://www.youtube.com/watch?v=zHD0LgXu24c	Ender, Halit'i etkilemeyi başardı! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 7 seconds 710,898 views
https://www.youtube.com/watch?v=pDDkQJ12GI0	Kafeteryada arbede yaşandı! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 5 minutes, 14 seconds 2,141,883 views
https://www.youtube.com/watch?v=eSa2I1focio	Kerim neyin peşinde? - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes 354,649 views
https://www.youtube.com/watch?v=k4cSVkyrINw	Boşandığının farkında mısın? - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 40 seconds 1,033,022 views
https://www.youtube.com/watch?v=w14HktbdyFg	Sen enteresan bir kadınsın! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 56 seconds 524,281 views
https://www.youtube.com/watch?v=szbSxVjtvAQ	Halit'in Yıldız'ı şaşırtan isteği! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 42 seconds 1,530,899 views
https://www.youtube.com/watch?v=fo8aHEzkeOo	Yıldız'a evlenme teklifi mi geliyor? - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 49 seconds 916,401 views
https://www.youtube.com/watch?v=zUI2D7ISG4I	Kerim, Yıldız'ın kapısını dayanırsa... - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 55 seconds 2,032,982 views
https://www.youtube.com/watch?v=fAKD3jFH3vk	Zehra'yı ayıltmak için seferber oldular! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 7 minutes, 16 seconds 2,034,710 views
https://www.youtube.com/watch?v=tbYrNn2N47I	Aralarında ateşkes sağlandı! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 36 seconds 580,309 views
https://www.youtube.com/watch?v=jC9gmYFj8Yc	Zehra alkolik oldu! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 22 seconds 349,991 views
https://www.youtube.com/watch?v=cJQTaRItpXM	Kerim, Yıldız'ı kafaya taktı - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 43 seconds 869,346 views
https://www.youtube.com/watch?v=9NBqoUthsgw	Halit, Sıtkı'nın evinden ayrılıyor... - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 24 seconds 489,581 views
https://www.youtube.com/watch?v=Mpf6tGMHPvg	Mert, Şahika'dan neden korktu? - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 13 seconds 444,847 views
https://www.youtube.com/watch?v=C02GE7yAoYM	Ender'in Halit'e teklifi! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 31 seconds 1,034,141 views
https://www.youtube.com/watch?v=5k2Vh4qeBp4	Şirketimize hoş geldiniz - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 14 seconds 443,241 views
https://www.youtube.com/watch?v=rGA1fLohLdg	Yıldız, Ender'den akıl alıyor... - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 14 seconds 537,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=cgqCjzQejBk	Ender kendini sağlama aldı! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 41 seconds 364,535 views
https://www.youtube.com/watch?v=wzmyfMNWmzY	Şahika, Kerim'le nasıl tanıştı? - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 386,372 views
https://www.youtube.com/watch?v=Si4Kh6BwUHU	Hain planın bedeli! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 7 minutes, 33 seconds 3,396,800 views
https://www.youtube.com/watch?v=YrK50_47uec	Yıldız'a yeni CEO şoku! - Yasak Elma 74. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 19 seconds 942,939 views
https://www.youtube.com/watch?v=z-LuWLvbK-s	Yasak Elma 74. Bölüm 2. Fragmanı by Yasak Elma 5 months ago 46 seconds 3,369,324 views
https://www.youtube.com/watch?v=qMJK2Q7ZHOI	Yasak Elma 73. Bölüm Özeti by Yasak Elma 5 months ago 9 minutes, 58 seconds 207,643 views
https://www.youtube.com/watch?v=1sbZJ0ZTpYE	Yıldız'ın randevusu fiyasko çıktı - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 6 minutes, 13 seconds 944,615 views
https://www.youtube.com/watch?v=EOeS6Z-Ao_8	Şahika gözünü kararttı - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 45 seconds 414,194 views
https://www.youtube.com/watch?v=9SDPmqnxGH0	Yıldız'a Kerim şoku - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 6 minutes, 5 seconds 2,840,748 views
https://www.youtube.com/watch?v=xrBeXh0vcIQ	Sevgi kucaklaşması - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 5 seconds 780,745 views
https://www.youtube.com/watch?v=bP8m5ZSizn4	Ender, Yıldız'a ablalık yapıyor - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 47 seconds 787,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=aqzRmYz3UQc	Kerim, Yıldız'a kur yapıyor - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 5 minutes, 20 seconds 2,364,293 views
https://www.youtube.com/watch?v=UZ2OIXF4R8c	Yiğit bulaşıkçı olduğunu açıklıyor - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 10 seconds 769,580 views
https://www.youtube.com/watch?v=sMGfeFLCljA	Kerim, Yıldız'ın peşinde - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 5 minutes, 21 seconds 1,433,566 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZszeVsyyIVs	Zehra'nın şımarık tavırları - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes 788,063 views
https://www.youtube.com/watch?v=0R1NS9u7a2g	Ender ve Kaya'nın saadeti... - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 22 seconds 356,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=-FT34xNdC4o	Ender'den beyaz bayrak - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 50 seconds 512,582 views
https://www.youtube.com/watch?v=7xzHdVBOg6k	Zehra ne hallere düştü? - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 40 seconds 355,369 views
https://www.youtube.com/watch?v=_8YtrmUKSuo	Bomba haber! - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 8 minutes, 9 seconds 1,026,894 views
https://www.youtube.com/watch?v=pDcBvemsZGU	Emir patron taklidi yaparsa - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 23 seconds 178,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=CnppVgeodKc	Şahika, Halit'i yetkisiyle eziyor - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 2 seconds 333,891 views
https://www.youtube.com/watch?v=vffwhP2T7cA	Yiğit, Caner'e yakalandı - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 47 seconds 279,488 views
https://www.youtube.com/watch?v=9QcAjSMarH8	Sana bir randevu ayarladım - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 38 seconds 192,365 views
https://www.youtube.com/watch?v=-2BLybDbGKg	Yıldız, Zehra'ya gözdağı verdi - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 5 minutes, 52 seconds 1,353,660 views
https://www.youtube.com/watch?v=a86KHjOU7KU	Döne'nin Halit aşkı - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 4 seconds 200,234 views
https://www.youtube.com/watch?v=8foFnAYBD2g	Erim'in büyük fedakarlığı - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 7 minutes, 35 seconds 632,708 views
https://www.youtube.com/watch?v=ghnNVXgCJyY	EnYıl için gıybet time - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 5 minutes, 28 seconds 1,185,889 views
https://www.youtube.com/watch?v=SctiJsUn34E	Şahika'nın patavatsızlığı geceye damga vurdu - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 45 seconds 1,474,187 views
https://www.youtube.com/watch?v=QLIAx_gEnbE	Kaya'yı dolduruşa getiriyor - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 55 seconds 168,259 views
https://www.youtube.com/watch?v=wlR74ov5ljM	Saman altından su yürütüyor - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 39 seconds 427,923 views
https://www.youtube.com/watch?v=PvUBQhR6Sb8	Yıldız, Kerim'e pabuç bırakmıyor - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 38 seconds 827,596 views
https://www.youtube.com/watch?v=xetbfmqm1GE	Zehra'nın sorumsuzluğu - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 53 seconds 289,953 views
https://www.youtube.com/watch?v=3_79sDtfmYQ	Kerim'in Yıldız'a yemek teklifi - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 11 seconds 869,952 views
https://www.youtube.com/watch?v=7iBHJZoBEoU	Halit, Şahika'nın teklifini kabul ediyor - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 26 seconds 178,969 views
https://www.youtube.com/watch?v=MYeC8N5CDAs	Yıldız, Kerim'in etkisinden çıkamadı - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 28 seconds 397,931 views
https://www.youtube.com/watch?v=6bMF_XVdohM	Halit'in yeni taktikleri - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 56 seconds 423,338 views
https://www.youtube.com/watch?v=800LAcjDJfo	En büyük aşklar... - Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 35 seconds 1,243,470 views
https://www.youtube.com/watch?v=El0rhtQqt7E	Yasak Elma 74. Bölüm Fragmanı by Yasak Elma 5 months ago 46 seconds 3,869,405 views
https://www.youtube.com/watch?v=mpflYXkemOQ	Yasak Elma 73. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 hours, 2 minutes 3,025,567 views
https://www.youtube.com/watch?v=k3EocBJXYSg	Aptal! - Yasak Elma 67. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 29 seconds 260,386 views
https://www.youtube.com/watch?v=0DGAt6hXuwM	Yasak Elma 72. Bölüm Özeti by Yasak Elma 5 months ago 9 minutes, 49 seconds 472,304 views
https://www.youtube.com/watch?v=ZqXfoRL1_0A	Kerim ve Yıldız'ın karşılaşması... - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 54 seconds 1,184,114 views
https://www.youtube.com/watch?v=x5jub71rXrc	İmparator geri dönüyor! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 44 seconds 2,131,465 views
https://www.youtube.com/watch?v=kbZyIW2ednY	Zehra bunalıma girdi! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 6 minutes, 1 second 1,076,756 views
https://www.youtube.com/watch?v=n2KczgWhUKs	Emir patron oldu! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 52 seconds 420,770 views
https://www.youtube.com/watch?v=zZTYFZ_MTeE	Şahika'ya sürpriz var! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 5 minutes, 30 seconds 1,559,549 views
https://www.youtube.com/watch?v=De6ZAvY0F-I	Şahika Nadir'le nasıl evlendi? - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 15 seconds 807,412 views
https://www.youtube.com/watch?v=yZ9Ktccdk8o	Şahika'nın Halit'e teklifi - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 43 seconds 556,622 views
https://www.youtube.com/watch?v=-B6ys0tdnOc	Yiğit'in büyük jesti! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 31 seconds 1,506,679 views
https://www.youtube.com/watch?v=mkJ2KeUsmQo	Halit'in videosu viral oldu! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 1 second 893,662 views
https://www.youtube.com/watch?v=RO_DoqruONA	Halit el alemin diline düştü - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 5 minutes, 12 seconds 1,387,012 views
https://www.youtube.com/watch?v=4AXZPEh9Rzw	Kaya, Yiğit'in aklına uyarsa... - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 20 seconds 935,262 views
https://www.youtube.com/watch?v=0YyY2TtU8_8	Halit Can ateşlendi! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 19 seconds 1,705,167 views
https://www.youtube.com/watch?v=JMSxQ7_4dGg	Kendi sonunu kendin hazırlıyorsun! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 5 seconds 610,700 views
https://www.youtube.com/watch?v=dVuIoXKprew	Halit Can'ın diş buğdayı - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 6 minutes, 51 seconds 2,770,170 views
https://www.youtube.com/watch?v=PQv1sWIfre4	İş inada bindi... - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 30 seconds 349,380 views
https://www.youtube.com/watch?v=QimC9Z3kq9o	Caner düz düşünemez halde! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 53 seconds 191,035 views
https://www.youtube.com/watch?v=PDKqTbFS7nc	Halit Can'ın diş buğdayı hediyesi - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 22 seconds 720,858 views
https://www.youtube.com/watch?v=coF6xSs6IkQ	Yiğit'ten Lila'ya tam destek! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 31 seconds 284,171 views
https://www.youtube.com/watch?v=uqzZmzwp7jk	Yıldız ve ekibi ilk yardım dersinde! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 50 seconds 467,591 views
https://www.youtube.com/watch?v=QiOVbv5lSDM	Zehra iş buldu, parasını beğenmiyor! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 53 seconds 232,850 views
https://www.youtube.com/watch?v=1qqi0TNm0M8	Halit işe alınacak mı? - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 6 seconds 878,754 views
https://www.youtube.com/watch?v=7UOUYxNyFwg	Lila işe başlıyor - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 42 seconds 162,806 views
https://www.youtube.com/watch?v=NecmAlfQGKE	Yıldız aşka kapılarını kapattı! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 46 seconds 328,722 views
https://www.youtube.com/watch?v=cx7yZsa6fWk	Caner iz peşinde... - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 1 second 325,762 views
https://www.youtube.com/watch?v=ACYRSsPfJ54	Şahika için ödeşme vakti! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 6 seconds 221,885 views
https://www.youtube.com/watch?v=xh-WITDKmXM	Tahlil sonucunda ne çıktı? - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 32 seconds 697,926 views
https://www.youtube.com/watch?v=2cmvfpFxB9o	Halit'in otobüsle imtihanı! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 4 minutes, 49 seconds 1,327,717 views
https://www.youtube.com/watch?v=5RZBR1TnxwQ	Halit Can diş çıkarıyor! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 1 second 1,224,232 views
https://www.youtube.com/watch?v=xHu1BZcoU3s	Döne, Halit'e musallat oldu! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 16 seconds 125,483 views
https://www.youtube.com/watch?v=68t4D_wLXl0	Ender işini şansa bırakmadı! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 59 seconds 1,120,997 views
https://www.youtube.com/watch?v=hjJ4fO_t7Is	Yemekte beyin fırtınası - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 36 seconds 614,655 views
https://www.youtube.com/watch?v=9xhajtDT3LE	Halit hatasını anlıyor... - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 42 seconds 1,284,654 views
https://www.youtube.com/watch?v=Cl4uyBPy-SI	Şahika'nın keyfi yerinde - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 42 seconds 1,174,882 views
https://www.youtube.com/watch?v=4KgHPn05eJI	Lila'nın güçlü tavrı! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 34 seconds 666,942 views
https://www.youtube.com/watch?v=mYhwEYGM6Lo	Nadir'in evine girmenin yolu! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 43 seconds 113,811 views
https://www.youtube.com/watch?v=HmOK6jOZ0OY	Lila'nın başarısı... - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 26 seconds 414,018 views
https://www.youtube.com/watch?v=KsV3zDwhGjU	Şahika oyununu yutturdu! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 3 minutes, 44 seconds 246,795 views
https://www.youtube.com/watch?v=IserisRJYgU	Herkes tehlike altında! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 1 minute, 51 seconds 225,059 views
https://www.youtube.com/watch?v=B7jNPwPItpU	Asuman karalar bağladı! - Yasak Elma 72. Bölüm by Yasak Elma 5 months ago 2 minutes, 9 seconds 243,899 views
